아니 노무현영화에 백무현이랑 다른인간들은 도대체 왜 나와서 떠드는건데?  
1편보다 못함. 긴장감도 없고ㅈ별로  
너무 힘들었다 한매 한매  
이건 영화가 아니라 연휴 금요일 밤 7시에 지상파에서 틀어도 시청률이 0.001프로도 안나올듯  
기대해서 그런지..별로..  
내용은 산으로....  
생각하는그런뻔한스토리였습니다  
홀로코스트를 새로운 각도에서 새로운 방식으로 그려낸 영화. 스토리라인은 난해.  
진짜 지루함. 결말이 통쾌하지도 않음. 웃음포인트라고 심어놓은 듯한 장면마저 지루했음. 존 추감독 개인적으로 좋아했는데..실망임  
내용이 어렵긴한데 재미있게 잘 봤어요~  
걸크러쉬 노린 캐릭터는 좋았는데 스토리가 완전 병약 소녀 수준이었음... 핵노잼  
영화 보는내내 지루했고 뜬금없이 나오는 설현의 가슴부각.. 보기 불편했음. 마지막 결말이 어떻게된거고 갑자기 뭔 헛소린지 싶음. ... 돈아까움  
좀 지루해요??마지막 애피소드를 애기하려고 4가지의 애피소드를 봐야하는데 ?별로??  
걍그냥저냥볼만한영화임  
시작하자마자 영화관 박차고 나가고싶었지만 영화비아까와서 끝까지본 영화... 보는내내 군에서 위병소 근무스는 기분이였다... 언제끝나나  
차라리 애니메이션이었으면  
그냥 잔잔한 영화인 것 같아요  
뮤지컬이 훨씬 나으네요..좀 실망스러워요  
올해 본 최악의 영화에요. ㅠㅠ 애기도 시작하자마자 언제 끝나냐고 묻네요 ㅠㅠ  
아 진짜 잠못자겠네 미쳤다..  
어이가없네 이해도안가고  
남자친구랑같이 봤는데처음부터끝까지 지루했어요미국식유머는 재밌다못느끼는데 스파이는재밌게봤거든요내용도 이해못한것도 아니고 평점이 뭐 꿀잼 처음부터끝까지 웃기다하는데 극장안에 있는 사람들 크게 웃는사람들 없음 작게웃는 사람은 한두장면에서만 몇명 작게웃고  
그닥 감동도 쟈미도 없엇어요  
뻔한내용이지만 감동적이었음  
너무 재미없어요 초반부터 잠을 부르는 영화입니다. 꿀잠 자고싶은분은 바로 구매하세요 ㅎㅎ  
시즌4ㅡ1편도보았고2편을 어제 아이들과 보았네요새이야기를짜집기한 내용이라그런건지 에피소드상 연결흐름이뚝뚝끊는것같긴하지만기존옥토넛의애청자,팬이라면또귀여운주인공들의이야기에또빠져들것같아요^^  
0점이있으면 0점을주고싶네요밑도끝도없는영화돈주고보기아까운영화왜평점이높은지이해가안되는영화입니다스토리하나도이해못하겠고주인공들 연기구리고그냥 마법만엄청씀최근2~3년간 본영화중 제일쟈미없음나오는동물들은 귀여움  
긴 러닝타임이 독이된거같아요 원래 신파st 좋아하는데 이건 좀 실망이네요 ㅠ  
팀버튼 감독의 작품이고 예고편을 이미 본 상태라 많이 기대했어요:) 사실 기대한만큼 재미있지는 않았고 뒤로 갈수록 내용구성이 너무 아쉬웠어요:(  
인상깊지않은영화...  
몰입하기 힘들었다...  
아이는 좋아하는데 엄마아빠는 지루해요  
그놈의 피라미드 포홀스맨 올 싱아이 지긋지긋 하다 새로움도 없고 화려함도 없었다  
감독이 바뀌어서 그런가 애니랑 느낌이 다름 어중간한데서 끊어짐  
하....;;;; 이걸 왜 봤나 싶네요. 영화가 무슨말을 하고 싶어하는건지 모르겠음. 에곤쉴레 일대기를 쭉 나열해 놓은 느낌입니다.  
보다가 중간에 나왔습니다.  
그냥 그런 영화  끝이 좀 ...  
제스타일은 아니네요..  
끝까지간다를 너무잼있게봐서 기대가커서그런지 그러그런? 애매합니다  
씨지가 넘나 아까운 영화  
볼거리는 있으나 내용 전개의 부자연스러움  
전형적인 진부한 히어로영화  
영상미있는 불륜로맨스였어요  
노망난 박찬욱, 참신함은 바래지고 몰취미만 남음  
송승헌의 수트발과 유역비의 청순함이 열일했을뿐,,,,  
재밋음음 배트맨이 뭔가 너무 중후한 느낌이였음  
기대가 너무컸어요지루하기도 했고....  
이해를 못하겠어요,,  
저는별르...기대하예요  
허벅지만 기억에남는 영화  
뭔가 클릭될 듯 말듯 ... 로봇들만 아니었어도 ...  
그저그렇고 재미가 없습니다  
기대이하 였네요. 공포감이 전혀 없었어요.  
반전 개허무.. 이해도도떨어지고  
지루...왜이렇게평점이좋은지...  
내용이 실망스러웠다. 아름답다고한 사람들 이해불가  
지루함지루함개지루함  
액션이 시간 떼울만 해서리 4점에 1점 더해서 5점.. 스토리는 완전 80년대네요..  
예수님은 사랑하라 말씀하셨는데... 이천년이 지난 지금은 더이상 전해지지 않는 것 같네요기독교이신 분들에게만 추천드려요~ 무교는 그저그랬습니당  
소설보고 보면 괜찮음 ㅇㅇ  
고양이가 귀여운 것 빼곤 다 별로였어요 순전히 4점은 고양이들한테 주는 별점  
홈비디오인줄~어쩜 유치극치빤스  
그랜파더가  사랑을 선택하라고  전하려는 메세지치고는 참 저속하네요  
전작들보다 퇴화한느낌. 전형적인 스토리에 전형적인 격투씬.  
예매 미스로 표를 날렸네요 ㅠㅠ  
집에서 보는 옥토넛과  다를꺼라 생각하고 갔는데.. 좀 실망했네요..  
지루너무재미없어요  
배트맨 팬이라서 맨날 이런 똥영화 돈 내고 보는것도 짜증난다  
그닥재밌지는않지만킬링타임으로보기좋다  
생각보다 소란스러웠던 영화.미란다때문인듯~물론 두 명배우의 연기는 더할나위없었음.  
한국공포영화의 한계...  
전작만큼이 아니야, 알수없는 전개와 떡밥  
재밌었는데 뭔가 사건들이 개연성이 없이 우물쭈물 나온다는생각에 집중이 잘 안되더라고요 그냥강동원 볼려고 보눈 거라면  추천할만 하네요..^^  
재미있는 애들 애니 잘 보고 왔어요. 그린데 성인들 넘 지루 합니다.  잠 솔솔옵니다...대박나세요  
음. . . . 너무 기대했었던거가타요.  
스토리가 너무하다 ㅋㅋㅋㅋ  
여러분....알바생을 주의하시고 믿지 마세요..개봉한지 얼마 안됐는데...영화관 작을 때부터 알아봤어야 하는건디ㅠㅠ  
글쎄요 평이 너무 좋아 기대했습니다만 연출도 두배우의 연기도 별로였습니다 겉핥기라고나 할까요  
뜯어 먹고 열차객실 문 닫는 장면밖에 없네요...좀비출현 원인과 소탕방법도 없고...잔인한 실망  
생각보다별로재미가없다  
자야 생각없이보면서시간때우기좋은영화  
정말  저는  제 지인들에게  꼭 추천하려고요!!혼자 보기엔  너무 아까운 영화 ㅜ ㅜ숙면에  최고에요!  
전혀예상했던 내용이 아니라 결말이 당황스럽ㅋㅋㅋ  
명절용 영화라는 말이 딱 맞는듯.90년대 투캅스 보는줄 알았습니다.딱 그정도 수준의 영화.현실성이나 개연성 따위는...  
아이들의 교육적으로 볼만함  
기대한만큼 실망도큰듯 개노잼.  
좋은 배우를 등에 업은 요란한 빈 수레.  
내 평생 이렇게 졸렸던 영화가 없음  
괜찮게 본 것 같습니다.  
포인트받자500원을받음시다  
영화 예매 해놓고 못봤어요.  
어수선했어요~~~~가끔 멘트가 재밌는정도예요~~~  
사람을 놀래키는 영화 반전이 있겠지 예상할 수 있는 영화  
아이들이 좋아했지만 영화라고 하기엔 그냥 일반에피소드여서 실망했어요  
완전 과대포장된 영화이딴 영화가지고 아티스트 코스프레하는 감독이나 연기자들이나 한심하다  
연출력, 배우 연기력 좋고 작품성은 있으나 스토리에 좀 실망..  
전체적으로 너무... 스토리가 아쉽네요  
개 스으으 레 귀귀 진쩌 별로  
집에서 티비로 보는거랑 별차이는 없지만 그래도 애가 좋아하는 만화라서 한번쯤은 ..ㅎ  
진심 예전부터 기대하고 봤는데, 보고나서 정말 기분 더럽다.앞으로는 믿고 거른다.  
와이우리가노미싀아가믓  
잘봤습니다. 좋은영화네요.  
기대를 많이 했는데 너무 기대에 못미치네요..실망 가득..  
그냥,애들은재미있어하더라구요.어른은.게임을안했다면한장면정도?아이들만들여보내고.볼일보세요  
그냥 그랬어요... 배우들은 좋았는데 영화 안에 별 내용은 없었네요  
눈으로 대강 보기엔 재밌었는데 시나리오 상으로는 으;;  
시나리오는 별로..디카프리오 아니었음 안봤을듯...  
배우들과 같이 산으로 갔다온 기분  
음..초반부 테러장면 이외에 볼게 별로 없음..제라드는 그렇다 치고 에론은 왜 이 영화를 찍는지 모르겠다...  
기대하고 보진 않았지만 , 그냥 시간때우기는 괜찮았음  
절때 영화보기전에 책 먼저 읽지마세요  
별 반개도 아까움. 배우들 연기로 스토리를 보는게 아니라 영화 내내 나레이션으로 스토리를 쳐설명하고 자빠짐. 옛날옛날에~돋음. 스토리도 CG도 딱 90년대 괴담 수준이고 그 흔한 사운드빨이나 놀라는 장면도 없음. 140자까지밖에 안되서 나머진 리뷰에.  
이건 영상이 너무 저퀄리티 아이도 재미없다고...흐름도별루 ...내용도 별루 ....비추 처음으로 아이와 영화보구 돈아깝단 생각이듬  
말이필요없음ㅋㅋ 상상이상  
4살5살 배틀할때만 좋아하고 딴시간엔 나가자고 ㅜㅡㄴ광고시간이 너무길어요  
끝까지 간다와 최종병기활팀이라 추격씬은 좋은데 스토리가 많이약함  
소문난 잔치에 먹을것 없지요  
어벤져스인줄..,,  
하.... 최고의 악당은 무신 착하다 착해유유부단하지도 않고 배트맨 슈퍼맨 보다 낫네 ㅋㅋ  
기대에 못 미치나  영상미 좋음  
생각외로 재미없어요?실망  
확실히 너무 동심적인 것 같았다  
의외로 노잼이네요ㅜㅜ  
생각보다 많이 지루했다. 긴장감이 없어서..  
동화속 내용이 아니라 더 창의적인 내용이엇다면 좋았을텐데 아쉬운 맘이 있네요. 하지만 동화 내용이라 아이가 더 친숙해하는듯 했어요^^  
자느라 영화를 못 봤어요ㅠㅠ  
...애매해요.. 또르르  
차라리 예고편이 낫다..    끝까지 보느라 지루했음~~  
여친땜에 봤지 아니면 안봤지  
돈아깝다 ㅠㅠ 뻔한내용  
뭔가 찝찝하고 딱히 야하지도 않은데 감흥도 없고...  
기대 했던것 만큼 재미있진 않았던거 같아요....볼만은 했움...  
아이가 그닥 집중을 못했내요 ㅠ  
허위광고에 낚임재미.감동.스토리없음  
그냥 그럭저럭 볼만했어요  
그냥 컨저링을 한번더볼걸그랬다ㅅㅂ  
개재미없다지루해진짜별로  
제 영화스타일은 아니었어요  
원작을 따라가다가 지친듯  
ㅇㅅㅇ 탁월하지 못한 영화였다  
6세딸아이하고 봤는데 재밌다고는하는데 글쎄요..4~5살이보면 좋을것같아요. 같이 율동도하고 참여하는건 좋지만 저예산으로 만든거 딱 보이는데 돈 다내고 보려니 아까웠어요. 자주보는 영화도 아닌데ㅠㅠ 담엔 겨울왕국같은거 보러가야지...  
실망스러웠다. 우디앨런 영화 중 최악  
솔직히 심심했어요 어린이의 관점으로 볼수 없어서 인지.. 이해하고 수용할 수준의 어린이라면 조금 지루했을거에요  
늘 여러가지 생각과 질문을 던지는 감독님의 영화답게 카페 소사이어티 역시 복잡미묘했지만..영화가 주는 사랑스럽고 따뜻한 분위기에 매료되어 단잠을 잔듯 한 느낌을 받았다 :)  
설경구, 김남길 연기는 잘 한다만 재미가 없다. 지루했다  
어수선해서 집중도안되고 중간에보다 나왔습니다.  
예상했던 스토리 전개가 아니라서 많이 당황했어요  
그닥 기대했던 예고편보다는 ...  
7세이용가인가요 너무유치하네요  
Soso 킬링타임용 생각없이 보면 좋음  
뭔내용인지...돈아깝네요  
노무현대통령이야기...재미는 없음  
작화ost제외하고 노답입니다  
연기는 좋았지만 뻔한 스토리여서 아쉬움이 남는다.  
이해도 안가고 재미없어요..  
액션인데 좀 지루하네요..  
음~ 좀~ 시사성이 있긴 했지만 쫌 그랬어요  
음악 별로네요..고문장면이 잔인 아이들과 보는 건 비추.지루하고 감동 없고 웃기지 않은 장면에서 웃는 관객 한두명 때문에ㅠ..공유 때문에 보러 갔는데 그럭저럭 스토리가 재미 없어서 이병헌의 연기 살아있어서 좀 더 비중 많았으면 하는 바람도 들었어요.  
정말 이걸왜 돈주고 봐야하나 싶을만큼 실망스러웠어요5살아이는 보다가 잠들고 8살짜리는 요괴워치 장난감 사달라고 때를쓰더라구요 내용은 산만하고 ...  ebs 만화가 백번 낫네요  
배우들은 좋아하는데..  
예고편 화려함이 끝. 개연성 없음. 초능력자들 활용 못함  
기대보다 너무 재마가 엄섯서요  지겹고요 처음에만 눈요기이고   나모진 기억도 엄네요  
기대가 커서 그런가 티브보다 지루  
뭐가 없는 영화, 재미도...남는것도.... 배우구경만 하다옴  
연기자체는 넘 좋았는데 가슴을 시큰하게만들 시간이 좀부족했어요ㅎ  
그저 그래뜸 정우성 연기가....아직도....그대로임  
이 영화가 뭘 말하는지 모르겠음 ... 하 ...  
신선함 말순이 아니면 별도 아까움  
지루하고 시시하네요 실망입니다  
진짜 재미없어요...  
생각보다 소문보다는 별로에요 아쉽네여  
... 기대이하 ㅠㅠ 연기는 좋은데 내용이..  
잘 봤지만 좋은말이 나오진 않네요  
결말도안갈쳐주고ㅡㅡ검색하게하네ㅡ  
개연성떨어지는 스토리지만 눈요기로는 굿!  레전드조커의 많은모습을못봐서 것두 아쉬움백배  ost 금상첨화  
부산행이랑 1도 안이어짐.. 그냥 부산행 끼워팔기? 같은느낌을 받음 애니메이션에서 나오는 발연기 처음봄 스릴 만 넘쳣음  
보는내내 괴로웠습니다. 디카프리오의 고생과 열연에는 박수를 그러나 비추입니다  
브리티시음악만 보이고 남주가 점점 변해가는것만보임 기대안했는데 그저그냥 느낌이였  
짜증난다 뭐지싶은 영화  
드라마랑 이어지는 내용인지 모르고 봐서 좀 지루했네요  
연기는 좋은데 뻔한 신파 제발 없었으면  
요즘 미쿡 근접전, 총기 액션이 90년대 옛날로 돌아가는 것 같아. 제이슨 본부터 잭 리쳐까지 그냥 그래요.  
마지막너무허무하고 불쌍하네요  
지루했음. 싸울 때만 조금 웃긴 듯  
마고로비가아니였음큰일날뻔 그리고 내용이 너무 어이없는게 충격적이게 배신당한느낌  
기대하고 아이와상영했는데 너무재미없어서 아이도 언제끝나요?란말을3번이나하더라구요.저두졸려죽는지알았네요.저희까지 세팀있더라구요.편하게는봤는데 너무졸려요  
어린이티비 보는줄 알았네요. 내용이 좋은 말로 하면 상상력이 뛰어나고 다른 말로하면 허무맹랑하고 어이없어요 ㅎㅎ 그 유아용으로 딱인 개그가 가끔 웃기긴 해서 그런거 좋아하시는분 보세요.  
약간 지루한감이...  
아들이 재미가 없다네요 ㅜ.ㅜ 저도 졸음...  
나름대로 재미있게 보았다.  
영상은 아름다웠지만 공감하기 힘든 줄거리네요.두 주인공이 사랑에 빠지는 것의 개연성이 부족한 느낌이네요.  
러닝타임 67분에 맞지 않는 주제였다고 생각함 한 120분 정도였으면 괜챃았을텐데 넘무 짧다보니 너무 어수선함  
그냥 무난한 한국식 공포영화... 방식은 신선하고 류덕환은 연기를 잘했으나 재미가 드럽게 없다..  
나도 욕하고 내가 데려간 사람은 날 욕했다. 영화는 안무섭고 욕을 많이 먹어서 그때 무서웠다  
신기한 영화네요.. 마술마술마술마술 쇼?  
전체적으로 디테일 했으면...  
김민희때문에 그닦 보고싶지 않았음  
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼  
너무 싫다 불륜 이런 이야기  
기대와달리~~촬영장소의 풍경만눈에보이네디카프리오를위한영화~  
긴 말 안합니다.졸려죽을 생각하고 보세요  
심은경  연기는 좋았지만 스토리는 별로네  
그냥 옥토넛 몇 편 이어서 상영함  
본시리즈 다보고,  액션영화 좋아하는 사람인데요.  하,  너무 아숩다.  이렇게 본을 보내야하다니...  차라리 지난번 영화의 마지막장면의 본으로 기억했더라면 좋았을껄.팬이니깐 더 아쉬움이 큰건지...  
그냥 강동원빨.... 항상 많이 쓰이던 감옥탈출 소재를 이용한 것도 너무 뻔했고ㅎㅎ... 그래도 주연배우들의 연기는 꽤나 인상적이었습니다 하지만 돈 주고 보기에는 굉장히 아까운 영화였네요~~ 동원오빠에 대한 팬심 하나만으로ㅠㅠ  
생각보다 너무 재미없었어요..뮤지컬  드라마도 아닌 것이.... 걍 뮤지컬 보는게 낫을듯요  
쏘쏘 약간지루한감없지않아요  
잘봤음잘봤음잘봤음잘봤음  
유치합니다.기대에못미치네요  
참 재미가 없음.애들 영화라고 하기엔 대화가 이상하고뭘 전달 하려고 하는지 알 수 없는 영화군요.애들 3명은 보는 내내 딴짓.  
돈 주고 볼 이유가 있었을까...  
탭댄스 갑자기 뜬금없음  
EBS번개맨이 훨씬낳아요~~제목도 바꿔야해요 루나 뮤직비디오~~최악입니다.  
내용이 어렵네요 ㅜㅜ중간에 계속 졸았어요 ㅜㅜ  
걍 잔잔한 드라마같은 내용이예요.예매율 1위라는건 신빙성 없음  
재미없떠여....ㅋㅋ  
일점도아까운영화는 학원괴담이후 첨이다 아놔  
전형적인 한국영화 내취향은 아닌듯하다  
무슨내용인지 ..??  
첫 시작 상당히 쇼킹하고 집중도있게 이야기가 시작되다가 점점 주인공의 심경이 마음에서 멀어져간다. 새롭다고 느꼈던 촬영기법이 뒤로갈수록 눈을 어지럽게 하고 이야기가 섬세함을 넘어선 단조로움에 황당함마저 드는... 마치 영화제를위한 영화같은...  
너무너무재미가잇에요  
재밌네요.감동도있고 즐거움도있고  
아....진짜b급영화... 신들의전쟁? 변신하는동물?  변신은또어찌나유치한지..ㅜ 심야시간이아까웟다ㅜ  
보지마세요.. 보는 내내 잔인하기만하고 스트레스 받아요. 제 남자친구는 결말 스포 당하고 봤는데도 이해가 안간데요..  
배우들 연기랑 영상미는 좋지만 스토리....는 별로 ...  
졸려요.아이들은좋아하더라구요  
술집 여자와의 씬 앞에서 찍었으면 딱 별 10개 짜리 영화인데...  
재미있게봤으나 중간중간 지루할때도있네요  
재밌긴 하나 스토리가 영...  
한국 최고의 배우들의 연기는 돋보였으나  내용이 약하네요.  
음!! 기대가 너무컸었나보다  
시리즈의 한계가 극에 달했습니다.  
너무 지루한 영화였습니다차승원 안나왔으면 억울했을뻔했습니다  
진짜~이건 진짜 너무 별로임초딩들이 봐야될듯한너무 지루해서 혼났어요~  
주연 오달수님 영화 잘봤습니다.  
만약 벤허의 원작을 보셨던 분이라면 더 실망하실겁니다. 요즘 영화를 많이 보셨던 분이라면 요즘 영화에 비해 서술이 느슨하다는 생각이 들더군요. 아주 못볼정도로 못만든 영화는 아니지만 이 벤허를 만들기 위한 히메이크라면 반대합니다.  
별로 그저그래요 보지마셈  
영화표 값이 아까웠습니다.  
최악입니다 마케팅에 속지마세요  
시간 놓쳐서 못봄 ㅅㅅㅋㅋ ㅠㅠ  
개노잼 ㅠ 내용도 없고 재미도 없고 후아  
재밌기도하고재미없기도하고 김성호씨의연기가돋보이는엉화였던 것 같습니다  
다이노 공룡x탐험대쫌 짜집기한듯한 냄새가 팍팍 나네요별감흥없어요 ...실망?!  
할리퀸만 나옴 재미엄써  
예매하고못봤음그랬음  
조금 실망이네요.기대했는데..  
풋풋함이사라지고. 공허한 웃음  
궁금해서 봤는데 뭔가 허전한 느낌...  
1점도 아깝다 2번 이상 봤다면 당신은 날믿겠는가?  
뜨악하는 반전을 주고자한 것도 알겠고.. 심오한 메세지를 넣고자한것도 알기야하겠는데... 그러기엔 스토리는 부족한편이다.. 경이로운 연기력들에는 찬사를 보낼만함  
알바오지네... 잘뻔했어요 영화관에서 본 최악의 영화  
지루하네요 돈아까와요 다운받아보세요  
박찬욱 감독 영화 이젠 안볼래요  
기대 이하 ㅠㅠ 생각보다 지루하고  내용이 없다  
shit hhhhgg  
보통그냥저냥그랫엇음  
브리짓은사랑스럽지만...  
중학생 딸들과 함께 봤는데 펑펑 우는 모습보니 오랜만에귀여워요~^^  
그냥가볍게볼만하네요  
생각보다 별루 재미 없었어요ㅜ  
초반지나면 집중안됨 아이도 초반지나고 지겨워함  
너무징그럽고 잔인한듯..  
그냥 헐리웃영화였음..  
재미잇네요 짜릿함! 해피엔딩~~^^좋습니다  
기묘한 이야기 같음. 짧은 일본 괴담  
역사적 사실은 우리가 가슴속에 품어야하는게 맞음. 근데 영화는 진짜 최악이었음 리암은 나올때마다 오그라드는 명언만 투척하고.. cg 수준 최악.. 음악도 진부했고 북한군 밧줄로 비행기에 매달아갈때 진심나가고싶었음 2002년에 나왔어야하는 영화  
한명이라도 빠짐없이 구조 확인하는 기장의  의무 정신이 인상적!  
소문난 잔치에 먹을것 없다더니  
음향 조명 다 처참하네요ㅠ대사가 안 들려서 집중할수밖에 없더라구요ㅠ  
공유 너무 좋아 이영화봐는떼 근데 완전 속앗어  시간 돈이아깝다  왕짜증!!!  
정신없고 난해했다 셜록팬이라면 보는게좋지만 난 아니였다  
암걸릴거 같은 영화 보다가 중간에 나왔습니다  
정말오점짜리영화밖에안됩니다레즈레즈함  
생각보다 괜찮았던 매그니피센트7 병헌리 찾아보는 재미에 나름.... 잼있었어요.  
결말조금 허무 귀신비중 조금 적음  
그냥 그래요 일본영화 특유의 공포영화지만좀 부족한듯  
재미없어요 너무 지루해요  
이게뭐야 총소리만 나네  
ㅋㅋ그냥좀신선함ㅋㅋ근데너무길어  
그럭저럭볼만한영화였습니다  
생각보다 별로....  
평이 좋아서 기대를 하고봤는지 생각보다 별로였지만6살 딸내미는 집에와서 바로 기타찿아  노래하드라고요인상깊게 봤나봐요스토리가 쫌 엉성한듯싶어요  
예수냐? 35일씩 살아있게  
좀 상당히 이상한 영화인것 같습니다  
사공이 많으면 배가 산으로 간다. 떡밥 회수도 못하고 재미도 없고..  
다좋앗는데...끝이 참 허무햇어여  
전편들이 더 재밌었던거 같아요.그래도 아가들은 재밌었다고 하네요~  
반전 코믹 잡다한 소재 다끌어온듯한 산만함 조잡함  
노잼노잼노잼임ㄹㅎㅅ  
관객 짜증나게 하려고 영화 만든듯  
정말 너무나도 재미없음  
적당한 웃음 적당한 눈물 적당한 감동의 영화 이제는 더 이상 통하기 힘든 이야기  
최악임. 딸이 처음으로 영화관에 가서 본 영화인데, 딸이 졸았음. 나도 졸고. 마누라는 뭐 이런 영화가 있냐고 불평하였음. 다 어디선가 배낀 내용이고, 배끼는 것도 제대로 못했음. 정말 최악임  
흠 연길 잘 하는데 그때!!!  
개인적으로 보여지는 풍광이 좋았으나 사람들을 통한 메세지가 조금씩 끊기는 느낌이 들어 아쉬웠습니다  
그냥 노말 합니다 ㅋㅋㅋ  
보다가 잠듬. 아이는 그냥저냥 봤다고 핲.  
촬영하느라 고생했다.끝까지 끌어나가는 힘이 놀랍지만..지루한 면도 있었다ㅡ  
재미도없고  감동도없고  
할리퀸이쁨! 히어로물 이기보다 로맨스물인가 착각할수준  
하....썸녀랑 영화봤는데 슈뱃, 클로버필드 2연타다 욕하고싶다  
그저그런영화안성기  역시 명배우인걸 확인한거에 만족  
ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅅ ㅅ ㅆ ㅌ ㅌ. ㅌ ㅌ ㅂ 부붑 부  
끔찍한ㅠ ....2.흑  
책하고 내용이 많이 다르고 좀 루즈한 감이 있네요  
재미는 있어요. 하지만 보면서 웃을 장면이 아닌데도 웃음으로 승화시키는게 불편했습니다.나름 훈훈하게 마무리되는 것 처럼보이는 결말도 불편하게 느껴졌습니다. 저는 이 영화의 장르를 배제시키고 소재와 흐름만 봤을땐 암울한 결말이 자연스럽다 생각했거든요.  
와...돈보다시간이아깝다는걸느낀영화 무서운영환데보다가잠듬  
무난하게 재미있었습니다  
두명만 나와두 충분한영화  
노잼10노잼 ㅗㅗㅗㅗ  
어이없어서 헛웃음나온장면도있는.. 기대치를 충족시키지못했던 영화  
굉장히불편한영화자기하고싶은얘기다풀어놓고정작보는사람에게알아서해석하라고하는꼴불필요한복선에복선반전에반전  
마지막 장면을 위한 영화 쫌 지루  
여섯살 아들과 재미나게 봤어요 ㅋㅋ  
기대에 비해 내용이 없었음 그래도 배경이 정말 아름다웠던게 인상깊다.  
개인적으로 별로....  
개노잼이에요 솔짓히 진짜 개창렬임  
별로네용 중간에 지루해지는데 결말정도에선 좀 괜첞은데 기냥 별로임  
내가 무지몽매한건지 보는내내 지루했다  
넘 기대하고 봐서 그냥 그랬다 . 강동원은 진짜 멋있구 이성민 황정민 연기잘하구 , 그냥 뭔가 반전이 확없고 생각했던데로 흘러가서 그냥 그랬음 ..그냥 엄청 재밌다기 보단 그냥 ?  
아이들과볼만한영화이네요  
재미없었어요..크게 실망하는 영화인듯요  
그저 그랬어요 기대했는데  
개별로 무섭지도 않음ㅋㅎㅎ  
애들상대로 장난치나!  
흥미가 가지 않아요 ㅎㅎ  
그냥 저냥 뻔하면서 쏘쏘  
다큐멘터리에여 공룡보다 탐험대아저씨들이 더 많이 나오네여  내용도 없구 지루합니다  
생각보다 볼만했어욤ㅎㅎ  
거의 망작..별로임.. 다 내려놓고 봐야함  
영화관에서 보는건 비추네요국가대표 원작에는 크게 못미칩니다  
병헌형은 왜 나온거지?  
아재들끼리 똘똘뭉쳐 시골문제거리 해결하러 나서는 의리영화? 담에 정육점에 모인 아재들끼리 영화하나냈으면..  
징크스매드무비10자끗  
스토리 전개가 너무 유치해요.. 어떻게 저 배우들을 저렇게쓰지 맴찢.. 처음 1시간만 재밌고 나머지 1시간은 쓸데없는 장면 질질 끄는느낌  
움 마블 만 보다 보니깐 디시는 잘 적응 안되는 거 같아요  
재미 있고 재미지고 미국식 코메디임  
그냥 이미 나온 애니 내용을 요약해놓은 것이라 재미가 덜했다  
정말 노잼...너무 지루했어요  
하아...한숨만 나왔던  
생각만큼 가벼웠던영화 1,2보다는 공감이 안가서 아쉬웟다  
그냥 기분좋게 보기 좋은 영화에요^^  
아숩다...많이 아숩다...그냥 아숩다...내돈...줘라.,  
재미..어디갔지..?  
1보다 스토리도없고 재미도없고 별로  
부관참시는 너무 슬프다  
이렇게나 별로일 수 가 있나  
아가씨 넘나 야한것....  
재미도 감동도 심지어 공포도 덜함....  
개인적으로는 별루 였음니다 끝마무리가좀 ㅡㅡ  
보다가잘뻔햇으나.. 역사공부한다생각하고 끝까지보고옴  
생각보다 그닥..영상미는 대박  
가족이든 사랑이든 둘 중 하나만 선택하자.. 이도저도 아니게 만든 밋밋한 영화. 아일랜드 영화라고 해서 너무 큰 기대를 한게 잘못.  
기대 많이했는디 실망 가득  
마지막 이야기빼고는 다 별로에요ㅜ  
킬링타임용 영화로 좋음  
놀랫졍 이상행 저승사자무셔웡  
디카프리오..왜 찍었는지 알거같아요 그나마 이 영화 살린듯 너무 쳐져서 중간에 두번이나 잣는데 그래도 영화가 안끝나잇음; 중간에 다들 나감..  
ㅠㅠ내돈내돈네던내던내돈  
이걸영화라고 만들었냐 오랫만에 꿀잠잤다  
노잼진짜 개같은 영화....  
화려한 캐스팅으로 주목해서 봤지만상황이나 스토리가 너무 공감할수없어서특이한 일본만화책을 본 느낌이였다  
최근에 본 영화중 가장 지루~~한 영화  
그냥 생각없이 보기 좋은 영호ㅓ...  
여러분 이영화를 보시면 시그널이 얼마나 짜임새 있고 연출이 뛰어난지 배로 느끼게 됩니다 "임수정 연기 ㅜㅜ"  
전편안보면 아무것도 이해안감..ㅂㅊ  
기대하고 갔지만 스토리의 억지성과 악당의 허무한 죽음, 악당의 이해안가는 행동들이 보기 좋지 않았다. 그냥 동화같은 영화였다. A가있었는데 이런 일이 있었고 행복하게 살았다 정도? 개인적으로 밀정>아이들>매그니  
연기자들의 열연에는 박수를 보내겠지만..이런 내용의 영화 만들지마오..  
죄송합니다..어지간하면 다 재미있게보는편인데...  
보자마자 페이스북에뜸  
Bbc드라마가 훨 낫네요ㅡ.ㅡ  
너무 의미없던 영화 킬링도 안됬다  
막감동두재미도있진않치만 그래도볼만했어요  
아포칼립스 거의 분장한 개그맨같음 옛날 미드보는줄  
공포영화 매니아분들은 좀 심심할만한 영화네요 결말도 좀 뻔한?  
의미적인 부분은 있었지만 옛날의 픽사 디즈니의 향수를 느낄 순 없었다  
억지눈물인거같애여...  
어느정돈 볼만한 영화이다  
아이들은 좋아했고 재밌게잘 봤는데 저는 졸았네요ㅎ  
기대했더니만 역시 별루내여 ...  
소재가 진부하고요말이안되는 내용이라공감도 잘 ...경찰자랑인가  
디카프리오만고생한영화..감동없고지루함..  
두시간 꿀잠잤네ㅎㅎㅎ  
영화보고 중간에 나오지는 않는데 좀 난해해서 중간에 나왔어요 교훈도 아니고 사랑도 아니고  사랑의 믿음의 배신? 어려워요~  한효주랑 연석이 커플 기대하고 갔는데 서연화의 노래는 좋더군요~  현실성도 부족하고 확 시원하게 해주는 뭔가도 부족하고  
너무뻔한내용 재미도 없네요  
아무리 애들거지만 넘 성의없당.  
음~~~미쿡판 파워레인저인줄~~아이들이 느닷없이 특공대라니~~스토리가 넘  허접합니당~~아이드눈높이는맞는듯요~~애들은재밌었다고하니 왜 12세관람인지...알겠네요~어른들보기엔 넘부족합니다  
개연성도 없고 무섭기만 하고ㅠㅠ 심리만 자극하는 영화ㅠㅠ  
번역한분 나와서 대가리박아  
재미 욜라 없음 피트와 졸리 때문에 낚였음  
별루에여...재미없어여  
박서준과 강하늘의 케미만 좋았다  
감동을쥐어짜는느낌임  
그냥 뭐..  남자들만    나오는 영화..  심플하고  구석구석 강동원의 코믹  연기  미소를 띄게 했음  
짠한마음 전쟁이무섭다는것 살기위해 노력했건만 웬수가되여야한다는것  아이들의노래소리가 즐거워서좋았다  
정말무서워서지금잠도못자요  
저 무서운 영화 진짜 못보는데 보면서 중간중간 피식피식 웃었어요; 초반 분위기를 끝까지 못이끌어가는듯!!  
이진욱은 잘생겼고 조정석은 멋지게 나오며 재미는 그닥입니다  
너무 이해하기 어려웠다  
기계령만 봐라. 나머진 볼 가치도 없다.  
우선 봐보세요~ 기대이상입니다~  
애들보는 영화였음.  완성도 너무없음  
드라마 보고 보길...  
이 영화는 별 5개가 딱이지... 배우빨 5개, 연출력 0개  
자극적이고 폭력적인 요소는 필수인 한국 영화의 한계를 벗지 못한데다 그보다 더 불편한 영화내용에 대한 거부감...  
보는 내내 스트레스 받는 영화  
배우들의 연기는 괜찮았는데 작품 스토리가 많이 덜떨어진 느낌  
뭔가 좀 스토리에 구멍이 있는듯 ㅠ 그 좋은 배우들 데려다가 이런 영화밖에 만들수 없었나요? 안타까웠어요  
좋은 소재 투박한 연출 연기꿈나무  
영상미, 음악은 매우 좋았으나 감정선을 따라가기가 어렵다고 해야할까 ..  
노잼 ㅜ.ㅜ 앤트맨보다도 재미없었음  
기대했던거보다는 별로..스토리가 허술하지만 그래도 강동원과 박서웅의 케미가 재미있었음  
마무리가 어설픔 관객을 우롱함  
약간유치했지만..뒤에 반전은조금있네요  
로드레이지 ㅋㅋ 공포영환데 사람들 빵터짐 ㅋㅋ 관 잘못들어온줄 ㅎㅎ기계령은 평타정도 침 기대이상이었음 ㅎㅎ왜냐면 기대를 안했거든 ㅋㅋ  
개연성도 없고 급전개에 현실성도 없음..조진웅 안성기라 믿고 봤는데 ....  
좀 씁쓸..다른 시각으로보면 결국은 본인의 복수를위해 여섯명을 꼬드긴거 아닌가?  
역시 박찬욱이네~기분 드럽다^.^  
참 별로였어요. 그 열망이 이해가 되지 않았기에.  
솔직히 재미가 없네요..  
좋은 배우들임에도 불구하고 여러모로 실망을 준 영화...  
별로네요 뭐무섭지도 않고만든 의도를 모르겠어요  
국가의 현실을 고발하긴했으나 허탈하다. 대한민국자긍심이 안든다. 내돈주고 영화보고 찝찝하다. 아!!!  
디즈니영화"라푼젤이나 엘사"처럼 그런 디테일일줄알았는댑.내용도 쫌...지루하고 옛날꺼보는듯햇어요.그런내용은 그냥 일반동화책에서도 많이 접하는 내용. 아이들이랑 같이봤는데  돈아까웠어요.  
킬링타임용 전작이 좋아요  
볼만합니당 히히히 좀 지루하지만  
뭐야..? 음...무슨말을 적어야할까....  
장르를모르겠어요ㅜㅜㅜ남자친구랑보기되게민망하기도행고..  
2시간짜리 강동원 쇼.  
예..진부하게 잘 풀어내셨네요..  
노잼인데 평점 뭐냐 ㅋㅋㅋ레알  
엔딩이 너무 급마무리에 어색함 너무 투자자들 회사 홍보하기에 바쁜 영화.  
저는 그냥 막 우와 재있다도아니고 그냥그랬어요 보통이에요  
생각보다 원했던 영화가 아니지만 전쟁 분위기만으로도 좋습니다.  
소소하고 감동있는 영화예요  
배우들이 연기는 잘했지만 내용이 별루에요  
드라마보세요 영화보자말고  
재밌다고들었는데 왜...  
쉣이었습니다 내용이 이해가질 않아요  
왜 봤을까.... 중간에 나오고 싶었음  
보다가 중간에 이해안되서 졸았어요...  
하나도 안무섭고 영화가 끝나자 일제히 이게 끝난거냐고갸우뚱했습니다...^^  
생각보다형편이없네요  
지루했습니다 추천하지 않습니다  
나름 재미지게 봤네용!  
실 to the 망 이올시다  
출연진에 비해서 내용이 부실했던 영화  
스토리는 뻔하지만 눈물은 나용  
아쉬움 투성.... 좋은 소재인데 너무 옛날 영화같다  
재미없습니다.   보지마세요  
붐바스틱 말고 기억남는건별루강동원 때문에 5점  
5살 이하면 그나마 좋아 할듯....  
정말 1점도 아깝다.. 뭔 생각으로 만들었냐  
돈주고 시간낭비하고싶으면 봐라 허무한영화  퀸젤박사랑 윌스미스 조커봐서 별3개준다.  
그냥저냥그냥그랬다ㅎㅎㅎ  
고만고만한 반전.고만고만한 노출.작품에 거품이 많은 느낌  
약간지루한감있었어요  
번개맨이라는 제목의 정체성이 증발된 느낌.. 하지만 아이들은 좋아하더라구요...  
아이들은좀재미있어했지만전별로네요!!  
설현띄어주기, 백수 설경구 일시켜 준 영화  
르와르를 좋아한다면 그럭저럭...하지만 다소 뻔하다  
너무재미없어요장난치는영화  
토반엔볼만햇은데후반가면서별로  
할리퀸 디아블로 만만세  
영화를보는 중간에 사람이나갈정도에요...  
그닥 재미 어뵤음 티비보다 재미 없음  
노잼 10101010  
컨져링1에 못미치는영화ㅜ아쉬움  
생각보다 별로였음깜짝 놀라는것도 몇번 없었음  
완성도 있는 애니메이션은 아니네요  
지루해서 잠 푹 잤습니다.  
기대 이하. 빛바랜 악벤져스  
아이가 전편보다는 지루해하면서 보네요..ㅡㅡ;;  
재미있다.볼만하다.  
걍 보지마셈....제발  
우리와 다른 얘기인 듯 같은 얘기 인 듯 다른 세계 같은 이야기  
쫌 유치하지만 이병헌이 궁금하시다면..  
싱영내내 잔잔하게흘러가요  
재미 있었습니다..ㅎ  
굿굿!모두 뭔가 무엇을 원한다는 이야기!!  
기대한것보다 좀 아쉬웠어용~먼가 내용이 있을듯 했는데 아이가 보기에 지루했을듯 하네용!!  
다리물렷을때빼곤안무서움..  
등장 인물에 정체를 알수가 없네 ㅋㅋㅋ  
인지도 없을법한 영화에 톰크루즈 형님이 나올때부터 알아봤어야 했다.  
그럭저럭 평범한 무난하다  
솔직히 2류다 다들인정할꺼다  
진짜돈아까움...속은기분...정말너무함  
안타깝지만 진짜 지루했습니다  
이야 진짜.. 왜그러냐 디씨야  
영화관에서 보기 아깝고 집에서 보면 도중에 끌 영화평점 알바들 ㅗ  
성인들이 보기엔 유치하고 막 짜여진 스토리 느낌이네요 유치한거 좋아하시는분들이라면 재밌게볼순 있을거같아요  
그저그런 별로인 영화임  
내용이 뭔지? 오랜만에 멍때리면서 본영화네요~ㅠ  
여자때문에 있던감동을 날라가게해줌 뜬금없는 연애만없으면 9점짜리영화  
관람하면서 무의식적으로 이전에 봤던 주토피아와 계속 비교하게 되는 영화였다. 서사성이 저조했기 때문이다. 물론 두 시간도 안 되는 상영시간에 완전한 서사성을 구성하는 건 꽤나 힘든 일일 것이다. 하지만 그것이 영화만으는 사람이 해야 할 일이 아닐까?  
이거 컨저링보다 무섭다는사람 뭐야 혼자 시간낭비한게 아까워서 낚을라고 그러냐 공포가 아니라 액션 코미디다 여고괴담이 더무서워  
개인적으로 티비 방영하는게 더 재미 있는거같아요. 극장판... 내용이 막장이네요 전 별로였답니다.  
최악의 애정결핍 합리화 영화.  
중반 이후 너무 허술한느낌  
오로지 황정민 굿하는 것 말고는 볼게 없었다. 만드느라고 수고는 했는디 뭐가 중헌지를 모르는 것 같다 ㅎㅎㅎ  
여주얼굴에서 눈을땔수가없음... 느낀점이 그냥..여주가이쁨 끝.  
너무너무 재미없어요 정말 너무햇  
졸림나아라라아나마마마바마나  
별로임개인적인 느낌 입니다  
볼만한영환듯ㅋㅋㅋㅋ  
난별로.. 다시 깨어나더니 맥아리없이 바로 OO 넘나 허무한것. 긴장감제로.. 걍 보는동안 마려운 쉬참느라 열라 괴로웠음  
영화 초반에는 지루했음 한효주가 변하고하면서 약간 재미짐 전엔 몰랐는데 한효주 연기잘햄  
박찬욱감독이 작정하고만든 상업영화같다.  
아이가 진짜 재미없어 이러네요  
졸려요 산만하고 재미없음  
정말 재미없습니다. 1점이 아깝습니다~~!!!  
지루하고 별로 였어요..  
마블영화중젤재미없음  
스토리떨어져요 캐릭터넘많은데 인상깊은장면도없고 꼬마들이지루해했어요  
기대가 크면 실망도 크다고 했던가? 내용은 그럴싸했으나 도무지 무슨뜻을 전달하고자하는건지 아니면 관람객의 수준을 폄하해서 기대치를 제작자와 연출가의 잣대로 만들어 진건지 끝이 너무 허무해서 내내 긴박했던 상황에 찬물을 퍼붓는격...어이가 없습니다.  
정말 기대하지 말고 보시길...  
조오오오올라 재미없음  
다른 분들 감상평과 상동입니다  
그냥 그래요. 애기도 많이는 안좋아했음  
음....할 말이 없음  
무슨내용인지도 모르겠고 지루함  
Nuicrhbhufrtf  
노잼이었어요..공포영화좋아하는데 이건쫌..  
영화보다 꿀잠을 잣내요  
그냥볼만했음웃기긴함  
다크하고 더러운;;;  
... 많은 걸 생각하게 만든 영화  
그냥.... 많은기대는 안하고보는게 좋을것같아요..  
아동용으로 딱이네요. 재밌어요  
42개월아이와 봤는데 5세아이가 이해하기엔 좀 어렵네요  
극장에서 본 최악의 영화로 기억될듯  
그닥 별로 재미없었어요..  
별로였는뎅... 좀 긴박한 상황이 자주 나왔으면  
너무 기대해서 봤음 하지만 손예진 연기는 짱이였음  
여러분 귀에 도청장치가 들어있습니다!!  
시나리오를 알수가 없네요  
나는 개인적으로 별로 재미 없었어요....  
너무 기대했나 ... 별로 ..  
이영화 보기전 필히 영화의 장르를 보세요~  
이게 왜 15세입니까 ㅡㅡ최악이네요  
영화를본건가....  
완전 별로 영화였습니다  
애기들이 잼있어했어요  
아이하고 보는데 생각보다 지루해 하지는 않았어요.  
노잼노잼~ 노래만 백곡하고끝  
내인생최악의영화예요  
뭔 재미로 보는지  잠와 죽는줄  
ㅎㅎㅎ 슬펐다ㅎㅎㅎ 눈물찍ㅎㅎ  
넘 베꼈다.. 라쇼몽. 따뜻한색블루. 달콤살벌연인.. 충무로에 돌던 레즈 시나리오, 주인과 하녀가 러시아로 도망가는 배 엔딩까지..!게다 재미도 없고 야하지도 않다.. 칸 감독이 헬조선에서 예술로 사기친 경우.솔직히 상업 에로영화 찍었다 하시죠!  
....보다잤다 시간많으신분 보세요  
스토리짜임새연출력 다른분들은 몰라도 저는 너무 허술하다고 생각이들었네요  
생각보다 약간 유치하고 개연성이 떨어지는 느낌  
개연성이없어요..ㅜㅜㅜ  
아이러니 한 영화입니다  
공유의 분유광고는 좀 빼지...  
좋은 평에 비해 별로..  
좀 많이 지루했습니다 엿날께 월 나음  
별로였어요..굉장히... 재미있다가말고 무섭다가말고 로맨스가있을려다가 말았달까...  
하....별로에요벼어어아ㅓ어앙ㄹ  
에반게리온을 보러 갔는데 진격의 거인을 보러 간 느낌. 분명 영상은 화려하지만 그 안에 담겨있는 메세지는 개판이다. 영화 감독이 원작가가 말하고자 했던 바를 제대로 이해하기나 한건지 심히 의심된다. 차라리 원작을 재탕하는게 낫다.  
스릴러라고 해서 봤는데 짜임세 부족 데드풀 볼껄!!  김성오 연기는 잘함  
역시 영화는 시나리오가... 강동원때문에 5점드려용  
예고편이 정말 끝인 영화  
어른이 보기엔 졸린 영화  
지루했었던 영화중하나. 결말이 이도저도 아닌 영화  
생각했던만큼 안무서웠고 후반부뭐임?노답..ㅎ  
음 그냥 그러저럭 뭐지..  
예매해주고 욕먹음 예매해주고 욕먹음 예매해주고 욕먹음  
각종 사회문제를 짬뽕, 전혀 공감되지 않는 연출임.  
명량이 애국심엿다면... 럭키는 흠~  
노잼 시간 아까워요 딴거 보세요~~  
그냥저냥 볼 만했으나, 스타트렉 특유의 재미는 다소 아쉬웠음.  
마블 역시 개잼이었던영화  
이것은 다큐  입니다  ㅡㅡ  
요괴메달도 받고 애들은 잘 봤어요~  
최악의 시리즈가 될듯...  
생각 그대로 무난했어요  
애들 장난 하나도 안무서움  
내가 본 영화중 최악공포심조장을위한 설정 들이 눈에 들어오니 보는 내내 짜증중간에 나오고 싶었는 데 참음  
걍 할뤼킨이 예쁘다그리고 조커는 잘샹긴또라이다  
마무리 이야기가  아쉬뭄아 가득  
애들은 재미있게 봤어요  
그냥 그저그랫어요 ㅎㅎㅎ다른걸 보면 더좋겟다 싶을정도?  
지루함 초반에 매우 지루함...  
스릴러물도아니고 공포도아니고 반전영화도아니고 실화에서 모티브만따온 그냥그런영화  
잠이너무와서ㅜ보다가ㅜ잠듬  
약간허무하만쫌무서운영화  
슈퍼스타케이에니메이션버전  
이렇게 더러운 영화는 처음이다.의미없다.  
아이들끼리보고온 그저그런...  
노잼입니다 강동원보려고 온것같네요 ㅎㅎ  
타잔타자나타다터듀아더  
평타입니당 재미는 있라요  
영상만 재밌고 스토리는 그닥...장르란 장르는 다 섞어놨음  
지겹고 역겹은 영화돈아깝고 사간도 아까운영화  
중간에 나왔어요...  
반전도 없고 잔인해요.그저 그래요  
조금 난해하였다. 집중도가 떨어졌다.  
지루해요..기대이하 별로  
치밀하지도, 촘촘하지도 않은 구성. 감옥에서 사람 나오기 쉽네.  
김성오 연기 최고 그러나 스토리는 꽝..진짜 너무 재미없음..내용이 끼어들기가 너무 많은듯  
요괴워치 씨리즈중 최악지겨워서 졸았음  
ㅠㅠ 그닥 재밌지 않았어요ㅠㅠ 기대하고 봤는데..  
그냥 볼만했음 반전이 재밌긴 했는데 찜찜한 내용임  
뭔가 허술하고 치밀하지 못해 아쉽네요그렇다고 감정선을 자극하는것도 아니고 관람료 내고 보기에는 아깝네요  
원작의 감동은 없어요 열자  
취지가 매우좋음. 시민의 모금을통해 개봉했단점도다만 위안부에 관한이야기를 모두가 아는내용정도로만 보여줌또 그랬었다는 이야기로 끝이나는것도 아쉬움. 그랬었고 그 이야기는 현재도 끝나지않았으며, 해결해나가야한다는 메세지를 암살처럼 던져줬다면 좋았을듯  
초점을 어디에 둔걸까?  
역시 한국영화.반전은없었다.  
배우는 좋은데~~~~ 흠!!  
6살아이가 좋아하긴하는데  몸속에 관한 설명이 많이 부족하네요부담없이 보기는했지만 많이 아쉽네요  
엑스맨 재미없엉 흠칫뽕  
진짜 애매하다 사실 중간에 졸았다 ㅋㅋㅋㅋ  
금융 펀드의 지식이 어느정도 잇는사람이라면 재밋겟지만 펀드 경제시장의 대한 지식 없이 관람한다면 너무 지루한 영화  
아.... 안타깝다... 이 좋은 재료를 가지고....  
응?~~~~????ㅋㅋ  
좋은 배우들 데리고 영화를 이렇게 만드시네요...  
명성에 비해 완전 별루에요 ...  
동화 내용 2개로 75분을 이어나가는.. 좀 어이없었어요  
기대를 많이해서 그런가 생각보다 별로였어요 하지만 영화클라스는 너무 최고네요  
그냥그럼; 예상가는시나리오  
죽기 전에 절대 이런 류의 영화를 다시는 보지 말아야겠다고 생각했습니다. 모든 정신이 피폐해지는 느낌....요즘 영화볼게 없어서 예매율 높은건듯  
재목이랑..딱맞아서별로..  
영상미는 뛰어나지만... 엔터적인 요소가 없어서 저는 그냥그랬어요...좀 지루하기도하구요...  
아이도 그닥 흥미로워하지않았어요..  
영화관에서 돈주고 보기에는 조금...아까운...  
재미 드럽게 없슴~~~~  
이게 코믹인지 스릴러인지 모를 정도고 결말도 딱히 없고 내돈주고 볼 영화는 아닌듯  
태어나서처음평점쓰는데초반너무지루하구끝까지너무재미없다  
ㅈ노잼123456789  
재미없어요....ㅇ  
딱 킬링타임용 영화. 개연성은 없지만 생각없이 보기엔 유쾌하고 괜찮은 영화입니다.  
화면이 흔들리고하는게 제일 거슬렸네요 그닥 추천하고싶지는 않은영화 개인적입니다  
초반에 지루하다 나중엔좀 볼만해짐  
무서워.... 재미없어...  
이해하기 힘든 영화 음악이나 영상은 좋았다  
아, 단편영화 모아 서 상영한거네요.모르고봤어요.  
억지...근데 재미가 있어서 아깝진 않음 !  
이것도 영화라고 욕나온다 내돈 ㅜㅜ  
전개의 개연성이 아쉽습니다. 스토리의 흐름에 따라 왜 그런식의 진행이 되는지 원인 설명을 위한 장면들이 설득력없게 느껴지는 부분이 많네요.  
그냥그래요 볼만합니다  
애들보기에 좋아요 단점은 티비랑 같다는거 ㅡㅡ  
마블리짱.김혜수언니 예뻐요  
재미있게 봤습니다. 마동석아저씨의 연기가 좋았네요  
무난하게 재미있게 볼 수 있는 가족 영화. 단, 완성도는 5점.  
기대를 안하고 봤어요 그나마 괜찮았어요  
보다가 잤습니다....  
무서운이야기4가 나올일은 없겠다.  
공감이 가지않는 부분이 많다.  
개봉한날만 해도 평점이 8점대 중반이었다고.. 보고나서 평점에 속았다는걸 알게됐고 순간 야마돌아서 1점 줬었는데 고생한 배우들 연기때문에 평점 다시 준다  
킬링타임으로보게에는좋아요~~~ㅎ~보세여  
진실을 보았다는 것에 가치를 두어야하는 영화  
평소 영화를 볼 때 가장 많이 보는 부분이 현실성이다. 그런 부분에 있어서는 정말 만족스러운 스토리다. 지나칠정도로 현실을 꿰뚫는다. 그러나 별점이 5점인 이유는 다소 전형적인 장면연출과 콕집어 말할 수 없는 배우의 연기력. 아쉽다. 정말 아쉬운 영화  
짝퉁 최종병기 활 을  보는듯 ?실망했어요  
그저그런거같아용 ㅋㅋ  
배vs슈조차도 볼만하다 생각했던 입장에서도 아 이건 아니야라고 느꼇음 원작좋아하는입장에서 최고의 배우들로 최고의 케릭터들 조커,할리퀸등을 뽑았는데 막상 연출과 스토리가 엉망...최고급 소고기로 미역국 끓여먹은 어이없는 찝찝함이 가득  
하..곡성 그래요 곡성 그렇죠 곡성..  
지루했어요.. 짱많이  
무슨 얘기를 하고싶은걸까요  
EBS번개맨을 기대했는데...시나리오나 분위기, 등장인물까지...무늬만 번개맨이네요...  
네...네...그냥..  
알아야 할 사실이지만, 영화로서는 재미가 없었다. 돈 내고 화를 얻을 필요는 없지 않나. 다른 매체로도 충분히 접할 수 있다. 영화라는 매체로서 매력은 없었다.  
좀 아쉬운 영화인듯.. 감정몰입이 좀 안됐어요.. 슬픈내용인데도 슬프지가 않았어요..  
망할 쓰레기 영화, 박찬욱 영화 다시 안봐  
그럴싸함 그냥 뭐 그럼 그럴지도  
신선한 것을 보여주려고 하신 거 같은데 별로예요ㅠ  
아이들의 상상력을 끌어내기엔 조금! 부족한 느낌하지만 매직브러시 이름답게 재밌긴 함 ㅎㅎ  
아역배우 케리 나머진 별루 스토리진행 완성도가 떨어진다  
 별로네요  좀 지루하고 후반부는 너무 싱겁게 끝납니다 너무 기대하고 보지 마세요  
걍그래요 가볍게볼수있을껴  
개노잼이다 진짜 여기다이렇게평점쓰는건처음  
그냥 다 노잼이다 이게 뭐여  
킬링타임용아니면 보지말것  
쓸데없이 많은 섹드립 빡침  
실망했어요~~~ㅠㅠㅠ  
솔직히 무슨내용인지 이해가 잘안가요  
예약취소가안되어 보지도못했음!!  
너무 기대를 하고 봤을까요? 팀버튼만의 매력적인 요소는 많았지만  매력적인 요소만 너무 많았던 영화입니다. 아이들이 보기에는 너무 잔인합니다.  
노잼10자10자10자10자  
후반부는 흥미로운 부분도 있었지만 재미없었다.  
섹스 장면을 공들여 찍었다는 얘기에 궁금해서 애니 인것 말고 달리  다른게 없어서...하지만 그것이 보게 한것은 맞다. 막상 스토리 자체가 색다른지는 잘 모르겠지만.이해를 못했지만 노년의 우울이...  
기대를너무했던걸까 조금지루한면이...  
재난영화에 어울리지않는 사람이 몇몇보임.. 좀비영화라기보단 한국 정통적인 막장스토리에 좀비를 끼얹음  
진짜노쟘노쟘노댬오댬 보지마세요  
그냥그래요 그냥 히어로물  
보고나면 ....찝찝하다 비추임  
잘모르겟네여 나는 ..이제재미가잇는건지없는건지  
별로에요 힘들고 기빨려서 나왔어요  
그저그런 킬링타임용 영화!  
생각했던것보간 별로였어요  
실은 몸이 아파서 예약해놓고 못 보러갔...네요ㅠㅠ다시 상영하면 보러가고 dvd나 다운받아서라도 봐야겠어요...흑ㅠㅠ  
대강 포스터보고 취향아니면 보지마세요. 많이 본다더라 어어어 하면서 볼 영화는 아닙니다. 개취따라 이런 스타일 좋아하면 보세요.  
기대이하다 안습이다 내용없다  
전작에 비해 너무 연기력이나 케미두 없구 졸다 나왔음  ㅠ  
기대이하의 영화였음  과거와 현재를 오가는 영화인데도  
마지막에 개구리는 왕자로 다시 안변하나요?  
흠별로재미가없음 ㅎㅎ  
손예진만 생각나는 영화!  
핵노잼.. ㅠ ㅠ 잤어요  
시작 15분은 재밌었으나..말도안되는 동물로 변하면서망함...ㅋ보자고 추천한게 민망했음  
담배 2갑을 사서필걸....역대급 쓰레기 영화  
네이버 Npay 나쁜시키들아영화값 22000원인데 왜 내가 이걸로 23000원 결재해야되? 포인트 암만 줘봐라 생돈 천원만 못하지쓰레기시키들  
우리애가 착해서 끝까지 봐줬다.  
생각보다 별로였어용ㅠ  
이해하긴어려운데 볼만은햇음  
모바일 게임을 생각해보자 당신이 시간이 부족하고 돈이 많다면 과금을 하여 시간을 절약할 수 있다.하지만 돈을 들이지 않고 시간을 들여서 그 게임의 본질적인 재미를 느끼고 싶다면 과금을 하지 않을 수도 있다.필자는 극장판에 과금을 한 기분이 들었다.  
노잼어아아어어어엉너어어어엉  
개노잼보지마세요돈날라감  
그냥 헛웃음만나옴. 측은함마저느껴짐  
죄송하지만  잊을게요..  
셜록~~흐휴!이것도 영화?전달하고자하는 메세지를 지루하고 어렵게? ㅎㅎ최악의 영화  
그럭저럭인거같다 낫베드  
완전 별로예요. ㅠㅠㅠㅠ  
맹한 주연들 140분 후한 러닝타임은 병맛같은 전개로 꿈나라로 빠져들엇고 그때마다 나타나는 새소리 바람소리 귀가 찢어지는줄 알앗다 동물은 개뿔 손가락으로 헤아일 정도다  
초반만 좀 지루하고 재밌  
아무리 아이들 보는 영화라지만...  
떡밥만 줄창 던지고 회수는 안되고, 에라 모르겠다 반전이라 처먹어라 느낌.  황정민은 개연성도 없도 뭣도 없는 역할.  한편이야 뭐야. 살날릴때 일본놈 억억 하는 건 왜 자꾸 화면에 잡아줌?  
제기준 8점대영화는 절대 아닙니다 ㅠ.... 스토리가 너무 허술해요  
중간에 슬픈 부분이 잇어서 그런지 가족이 볼만한 영화에요  
재미로 보기에 좋아요~~  
부담없이 보기 좋네요~  
흠....인셉션이 생각나는건 왜일까 드라마보다 못한 극장판  
등장인물빈약.주인공정체성없씀(누가주인공인지?).저저저예산티너무냄.70년대CG.번개맨케릭터소화저질..한마디로 5살아이들의 마음도 사로잡지못하고 재미럾다고 나가겟다는 저질영화  
생각보다재미없네요시계만보다옴박평식6점생각보다후하게줬네박평식사람이많이유해졌나봄  
식상하고 지루하다라고 느낄때 나오는 충격의 스토리, 서스펜스와 식스센스가 넘나드는 스릴러물. 제 점수는 5~6점입니다.  
이병헌연기는좋았고내용은 그럭저럭...  
그럭저럭 이였던 그래두 아이는 신나서 봤었네요  
예약 버튼 누른 내 손가락을 자르고 싶다...태오행님 죄송합니다.  
5살 딸과 함께 보았어요~ 그동안 어린이영화는 집중하고 잘 봤었는데.. 중간내용이 너무 길어져 제가 지루하던 찰나에 딸도 졸리다며 징징거리더라구요. 마지막은 정말 감동으로 눈물을 살짝 흘리긴 했는데~ 나름 재밌었어요.  
터보라이터를 못산 고3 여학생의 실수  
애들보기좋음 졸렸습니다  
대체 이영화가 말하고자 하는 것은 무엇일까  
즐거운 영화관람이였습니다  
그럭저럭볼만해요열자  
바주재밋씁니다람쥐그만좀쓰개해라  
대사가 너무.. 실망스러움  
아우 뻐근해 후유증난다  
 내용이 아주 탄탄하진 않았지만 중간중간 재밌고 웃기고, 무엇보다 배우들 연기가 정말 뛰어났습니다 ! 명절에 티비영화로 적합한 정도- 그래도 잘봤습니다 !  
배우들의 자연스러운 연기가 구성의 단순함과 잘 어울립니다  
아이랑 봤는데 그럭저럭 재밌네요  
뻔하기도 했고.. 마무리를 너무 급히한거같아서 아쉬웠어요  
후...영화봤는데 곡성만큼은아니여도 찝찝하고 별로였어요..마블 굉장히 좋아하는데 실망이네요...  
음.... 애들이 집중을 잘 못하더군요  
그냥그랬옹....ㅋ  
내용이 너무 철학적으로 러닝타임이  너무  길었다  
미술은 볼만한 영화네요  
진짜 재밌게 보다가 마지막에 너무 허무함 이상윤 생각보다 연기 아쉬웠음..  
생각보다별로..ㅠ전시리즈보다실망스럽네요  
자전적 소설은 책으로...0  
너무 난하하고 이해하기 힘들었어요.  
지루합니다 그리고웃긴것도아니고너무스릴러도아니고 애매하네요 ㄷㄷ  
별로 내용전달이나 감동이 없음  
네이버페이500원준다고하여작성합니다  
웃으면서 잼있게 봤어요..엄청 잼있다는...  
영웅들의 고뇌를 다루기엔 러닝타임이 너무 짧앗다.어거지로 우겨넣은 결과가 가히 참혹하다  
이게 무섭냐 어이가없네  
하...너무 하네요 너무 지루하고... 참...  
절대보지마 정말 너무최악 ㅠ  
예매해서 어쩔수 없이 봤다만 보는내내 김민희 나올때 속이  안좋아 혼났음....!!!불륜 더럽다  
스토리가 볼거리도 없다  
비주얼적으로 사운드적으로만 좋고 새로울것 없는 단편적인 스토리, 뮤지컬 특유의 과잉 연출에서 오는 감정 몰입 저하 등 소문만 못했음.  
캐릭터 매력없고 지루하게 시간이 깁니다. 걍 새로운 희망 인트로가 궁금하신 분은 보세요. 캬-이거였어'가 아니라 음~그런 일이 있었구만' 이정도 입니다. 졸립니다.  
뭐 이런것도 영화라고.. 내 휴일을 ㅡㅡ  
하나도아깝다....  
갱밝밝훍밟찱밟싨뒥ㄹㅈㅅ갈  
가나다라민바사아나잓극ㄷㄱ  
잼있어요쵝오굿굿굿굿  
내용도없고 징그러워요  
한효주만을  위한영화  한효주  이쁘네  
개재미없음... 돈아까운건 처음..  
무섭지도 않고 그저 그래요  
믿고보는 고레에다히로카즈♡  
ㅡㅡ....보지마라 돈아깝다  
지루했던 영화...레오를 위한 레오의 영화  
무서운거 잘못보는데 그냥볼수잇엇음...  
재밋긴한데 해리포터보단아쉬운듯 ...  
기대이하 그나마 아이언맨이 별2개  
딱요정도 별점받을만해요ㅠ 부산행보고 기대를많이해서 그랬는지.. ㅠㅠ  
개인적으로 별로...  
개봉전부터 기대를 너무많이 해서그런가... 예고편보고 기대했는데 예고편보다 못한영화였어요  
개연성이 부족하고 작위적인 부분이 몰입을 방해하네요. 아쉬웠습니다.  
아~이래서 여름에 공포영화 껍데기를 한 영화는 검증이 여러번 필요하구나 싶다  
저는별로였습니다 사람마다 다르니까요  
시간 아까움 진심...  
예상되었던 시나라오여서 큰감동은없었네요  
재미가 음....공포영화특유의 ....아쉬움이  
조금은 지루했지만 주인공의 일생을 알게뎐 계기가 되었습니다  
공간을초월한 배경이신선함  
이렇게 재미없을 수가 없네요  
솔직하게 배우 연기가 잘나서 4점드립니다  
Guuygcddghbjklkk  
좆노잼 핵노잼 씹노잼 다신안본다  
아 좀비영화인지 무슨 영화인지 몰랏네요긴장감을 주거든 끝까지 주던가 중간중간에 어이없이 웃길라고 하는데 분위기 깨지던데요  
전달하고자는 내용이 뭐예요?무섭고잔인한게 보고싶으면 안말림.중간에 웃기도 함.그게 아니면... 새드엔딩에 찜찜한 결말과 뭐야이영화?싶음 3시간가까이나 앉아서 봤는데...반전만 거듭하다 해결못해 무책임한결말이 가져온 찝찝함....중구난방..  
무당만아니었음 괜찮았을듯 무당말고 감동의 오에스티를 집어넣던가 아님 꿈에서 정민이를만나던가  
완전별로별로별로별로별로  
모래닦이의 전설모든 이집트인들은 신을 섬겼으며,그 중에는 신을 닦아주는 이도 있었다.??  
그닥이었다. 농구하던 사람 불쌍  
기대를 너무해서 그런지 실망이 크네여 ㅜㅠ  
그냥 전작과 비슷할수밖에 없지만기대치에는 못미쳤다  
내가 생각했던 영화가 아니라서 실망했지만 충격과 공포 만큼은 인정할만하다 지금도 심장이 벌렁벌렁 하니까 근데 다신 안볼끄야ㅠㅠㅠ 반전은 무슨 까놓고 보면 되게 별 것 없는 영화이고 연기는 다들 참 잘한다..  
엉뚱하다 absurd한 상황  
앵그리 버드 오락이 조금 철이 지나서??2년전쯤 개봉했음 더 잼났을듯?6세에서 8세 어린이가 보면 잼날거 같아요??  
뭐여.... 재미 존나 업다... 시간 아깝고 돈이 아깝다...  
올해 최악의영화 어설프기 짝이없다.  
유치해요티비서 하는거 묶어놓은듯  
어지럽고 뭔 내용인 모르겠고.. 영화보고나와서 토할거같아서 10분동안 앉아있었습니다..  
그저그런영화였어증말  
볼만합니다. 중간에 조금 지루함.  
지루해요.. 생각보다 실망적  
영화가 너무 깜짝짝!!!!결말은 좀 허무햇댱  
공령연화가 많다보니 비슷한 느낌  
전체적인 내용으로는 지루 합니다. 왜 본지는 잘 모르겠습니다. 좀 이상하네요 전체젓으로....  
셜록을 모르면 소용이없으요 ㅠ  
초반에만 잠깐 재밌어요 지루합니다  
ㅠㅠ 스토리 그냥 핵노잼  
....????~~  
진짜 준토말곤 재미없었어요  
그냥그랬아요 그닥재미는..  
전형적인 한국영화.. 좀비는 그냥 들러리일뿐이었음...밑도끝도없이 전개되는 상황과당연하게도 펼쳐지는 딸과 등장인물들의 답답한모습억지로 짜내는 감동으로 기억에 남는영화가 아니라영화봤다고 자랑하기위해 보는 영화같은느낌.  
어.... 왜 이게 인생영화라는건지 1도 모르겠어영ㅠ  노래도 좋긴한데 전체적으로 쫌 지겨운느낌..  
이렇게 재미없는 영화는 처음이네요.  
소소하게 웃기나 쓸 데 없이 정치적인 의견 넣어서 사람 불편하게 함.  
초반까진 볼만함 후반은 노답  
제가생각하던영화는 아니엿네요 그래도 중간중간 재밋는붑분도 잇고 볼만햇습니다  
지루해여 잠이오는 영호ㅏ  
돈아까운영화였어요ㅠㅠ  
스토리가 좀 아쉬웠습니다  
노잼노잼노잼....  
그냥너랑봐서좋았다 ㅋ아녀오  
할말이없음...이런졸작..조조도아까워  
너무 재미없고 지루하네요 ㅜ.ㅡ  
최악의 영화 돈아까운영화 이영화가700만이라니  헐~  
별로..캐릭터는 매력있고 좋았는데  딱히 떡법화수도 제대로 되는것도 아니고  그 좋다는 캐릭터성도  차츰 붕괴되는대다가 이용해먹지도 못하는느낌  
당췌 무슨내용인지 지루함  
음.. 잘모르겠음...  
이건 아니지  국가대표 영화를  
전체적인 내용이 읽혀적서 흥미나 반전이 없습니다  
약간지루~적당히유치~재미없진 않음~  
재미 없어요... 스토리가 너무 빈약합니다  
그냥 머 어린이들보기에 좋겟네요ㅎ  
내용없이 그냥 무대에서 공연만해서 지루했어요  
나쁘진않앗지만 역시 한국영화 흐름 그대~로 흘러감  
음 좀 불편한영화랄까요  
기대했던지실망이더크네요아쉽습니다  
졸려요....ㅠㅠㅠ  
전반적으로 다...아깝다내용도 어렵고...정우성님을 일케  만들다니..ㅠ  
너무 기대가 컸나요.... 일욜날 10년만에 전편 모두 다시보고 봤는데... 전편같은 감성이 없네요 ㅎ  
형만한아우 없음 여얼자  
혹시나가 역시나 기대한 내가 바보지  
보는 내내 졸리고 별루..  
기대를 너무 했나봅니다..ㅜㅜ  
설득력 없는 철학, 누구를 위한 정의인지?  
마지막반전을.기대하시라..다리떠는게복선..  
현상유지에 급급했던 엑스맨. 감독은 애섰지만 각본가가 글렀다.  
ㅎㅎㅎ. 기가 막히다.  
ㅠ이런 배우들로 이런스토리를 짜냈다니....보고 좀 실망 하지만 연기력은 역시 짱짱  
스토리진행이 느러지고 지루함  
배우들의 연기가 좋았습니다. 연기만....  
기대가 너무컷어 노잼임 ㅠㅠㅠ  
Soso 안보면 궁금 할것 같아 보니 안봐도 될것 같은 영화  
영웅들 끼리왜 싸워  짜증나게?  
음. . . 이건어디서본듯한전개이다. . . 흡사 드라마와같다ㅋㅋㅋㅋ  
그냥 무난했어요...  
넘 재미없어요..영화를 급하게 만든느낌  
영화가뭘보여주는건지모르겟다  
으리로 보는 영화 제이슨본  
밑도끝도없고재미없져요  
난 별로....비추요... 고퀄 파워레인져 같에요  
줄거리가뭔지 ..결말이뭔지.  
실망이야 재미없어요 진짜  
예매잘못햇다 짜증짜등  
볼만햇다.씨쥐처리가너무티낫지만생각없이보기엔뭐...  
제목이 검사외전이면 최소한 검사가 뭐하는 직업인지는 알고 만듭시다  
충격적임 그냥ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㄱ,,  
진짜 노잼이었다 솔직히.... 돈 아까웠음... 진심 무슨 내용인지도 모르겠고...  
긴장감도 없고 줄거리도 없고  타잔에 대한 동경도 생각이 없고 뭔가 부족한 느낌  
벼루다벼루아그냥그래요  
별점 한개도 아까움...  
기분이 더러웠습니다....  
꼭 보세요 디카프리오 연기 좋아요  
T제발 왜 외국 대작들은 꼭 박X훈씨가 번역하나요...영회관계자 여러분... 영어로 들으면 이해가는것도 자막보면 이해안갈만큼 심각하게 번역못하세요.. 번역한거 보시긴하나요? 팬카페 웬만한 회원들이 더잘하는 수준  
현혹시키는게 감독의 목적. 그래도 긴장감을 놓을 수 없는 연출과 배우들의 호연은 좋았음.  
어린아이가보기 좀 무리인듯..  
개노잼 볼돈으로 밥한끼더먹는게나음  
앞서 나온 영화와 다큐멘터리와 믹스한내용이 살짝 지루하네요.  
코엔은 점점 어렵고 멀어진다  
대화위 대사가 넘 많다...  
내취향 아님.. 스토리에 좀 더 친절했으면  
너무 많이 기대한듯... 그와중에 강동원은 역시 멋짐  
 중반부터 너무 지루하고 졸릴 정도였어요. 재미가 뚝 떨어지네요. 희대 악당처럼 나오지만 사실 다들 선한인물인것 처럼 행동하는 것이 보는 맛이 뚝 떨어지네요. 할리퀸 아니였으면 평점1 줫을듯  
아이들이랑 그럭 저럭 볼만 했어요  
별루 ㅠㅠ 안무서움  시간 아깝  
진짜 노잼 c급유머, 그리고 너무 뻔한 연기파 배우들만 나온다..맨날 똑같은 사람들이 똑같은 연기만 한다 박성웅이 왜 강동원한테 넘어가는지도 모르겠고 마지막 재판 때 판사도 너무 바보같이 군다 유머가 아니라 영화가 체계나 개연성이 부족하다  
그냥 그럭저럭 볼 만했습니다.무거운 주제를 유쾌하게 잘 풀어낸 것 같구요.배우들의 연기도 정말 좋았습니다!  
어제 인천 무대인사 봤던 1인^^ 영화는 스토리는 애매하다. 어제는 답답했다 그런데 자꾸 곱씹게되는 영화이다. 음악이 너무 좋고 생각하게 하고 생각난다. 이 영화는 ost와 함께 다시보고 생각해보시길 추천합니다. 음악 짱!!  
평점이 너무높네.. 딱 4점 정도..  
디시는 옛날 스토리에서 발전이 없음. 악당으로 히어로 스토리를 만들어놨다. 어정쩡하게 감정가지고 있으면 그게 무슨 악당이야. 근본적인 캐붕이 심함.  마녀도 너무 멍청하게 죽능거 아님? 몇천년 살았다며 왜 쓸데없이 칼질 액션? 염력으로 그냥 죽였겠다.  
스토리도 엉성하고 영상미도 밋밋하고... 뭐 하나 볼 게 전혀 없음. 친구가 망한 영화라길래 그래? 하면서 봤는데 왜 망했는지 알만함. 웬만해선 혹평 안 하는데 이건 정말 돈 아까웠음.  
진심 난 재미없었고 사무엘  잭슨만 킬링포인트였는데 우리형은 존잼이라하네... 노이해  
그냥 한 여인의 노년을 보는 느낌. 그닥 감흥은 없음.  
그닥 별루 아이들이 집중을안할정도로 별 내용없음  
약간 지루한감이 있어요  
개노잼댐잼잼쟘쟘재미업서여  
재미없습니다. 145분이 145시간 같았음. 배우 좋고 연기력 연출 뭐 다 괜찮았는데 진짜 재미가 없음.  
그냥음악은 좋았음!  
재미없어여..하호하호  
....ㅎ뭐지...  
마지막반전잏음..  
드라마셜록팬들을 위한 스페셜영상같은 기분...  
마일즈의 일생을 조금도 관심없었다면 좋았을텐데....  
이병헌연기를잘했습니다  
개연성 떨어지고 스토리가 뜬금없이 흘러가지만 볼거리는 충분하다  
그냥 마고로비 조커영화....  
꿀잼이에요 정말로!!  
남주 존잘 ost 조음  내용은 없음  
정서상 광대가 그닥 무섭지도 않고,  애들을 죽이는 개연성도 모르겠고, 성장영화라고 생각해서 그나마 1준다.  
재미있습니다많이들 이용하세요  
엄마가 딸 살리면서 죽어요  
배우들의 연기력이 아니였다면 폭망했을것 같다.  
알면서도 사랑할 수 있는지 모르면서 사랑할 수 있는지  
아쉬움이남는 영화인것같아요 ~ 머리속의 지우개 보다 조금 아쉬운걸 같아요 . 비슷한 아류작이라고밖에 생각이 안드네요  
그냥 생각없이 보게되었네요 기대하지마세요  
신인이 일단 연기는 잘함 ㅋㅋㅋㅋ작품성은 썩.  
머라고하냐거이딴거왜써  
가지가지다 .... 어휴  
생각보단..별로엿어요  
너무 현실적이지 못해서 재미가 반감됨기대보다 못했던 영화 재미도없고 감동도 없고  
손예진씨는 예뻤고 연기력도 좋았다. 스토리가.. 영..  
남자친구랑 더 가까워졌어요  
스토리가너무 유치함 총만 쏘다 끝남  
내용이뻔해요너무뻔해서지루했어요  
적당한감동 애들연기력 최상 돋보임  
내 취향이아니라 별루.. 옆에 냄새나는 커플때문에 집중도 못했  
솔까 이거는 셜록 시즌4 나오기전에 특별편으로 비비씨에서 만들어서 방송내보낸걸 영화처럼 둔갑시켜서 한국에서 돈좀 긁어모아보려는 수작으로 밖에 안보이는 영화임. 그래서 돈 아깝고 화남  
부산행보다는 나은듯하네요그나마 혜선이 주인공에대한 내용도 있고그러나 믿도끝도없이 좀비 나오는건 똑같다는..좀비보다는 어른이더 무서운 영화였네요우리딸이 그러네요  아저씨가 무섭다고  
보는내내 정신없고 단순한 내용인 것 같은데 끝나고 나니 무슨 내용인지 하나도 모르겠네. 낚였다....  
비기닝....   비욘드....   다음은?  
하..돈이아까워죽는줄  
무슨내용인지 어트케 돌아가는지 몰르겟어요  
권악징선은 싫어요 ㅜㅜ  
하....음...흐음...  
기대했던것만큼별루잼없었다  
명작!!! 명작을 재표현 했네요  
정말 영화는봐야하는데 볼게없어서ㅜㅜ  
무서운거 못보는편인데 깜짝깜짝 놀래기만하고 잘만봄  
완전 재밌지는 않고 평타쳤네요~  
억지 논리 황당뮤걔 한심하다.  
좋아요ㅎㅎ남자친구가재밌대여  
괴로웠어요... 뭘 더 적으라는건지...  
ㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ먼 내용  
그럭저럭 볼 만한 정도. 막 미친 듯 재밌고 추천하고 싶고 그러진 않음  
스토리가 너무 식상해서 아쉬웟어요재미는 잇엇지만 내용이 부실하구요강동원연기가 조금아쉬웟슴니다  
전작 두개랑 비슷비슷한듯  
보면 심하게 화가 납니다 화나서 눈물도 안나고 계속 한숨만 쉬었네요 아주 사람과 한국을 비참하게 만드는 영화.  
정말이었다...평점은 정직했다...  
클로징 너무 어이없다ㅋㅋ  
내용도 없고 별로였어요  
너무 많은 건너뛰기로 이해불가  
완전불편한영화 보는 내내 함든영화스토리구성도 떨어지고 내용도없고 의미도 상상력도없고 호로물로보기애도 민망하다  
최악돈아까움쓰레기...  
별로추천하고싶지않은영화  
좋았어요..!@#~  
진지하게 노잼 여기 죄다 알바냐ㅡㅡ  
아이들과 재미있게 봤습니다  
기대를너무해서기대만큼재미있지는않았다.  
책이 조금더 재밋는거 같아요 ㅠㅠ  
그냥레즈비언같았음저는 ㅠㅠㅠ보는내내 좀불편했는데  
싱어 형.... 원래 이런 사람 아니었잖아요....  
정말재미없음...최악의영화  
그냥그럼... 안슬퍼요  
걍 볼만함 영드안봤음 노잼  
평점보고 갔는데 두시간 앉아있기가 곤욕스러웠네요  
한숨자다왔네요.어른들은 힘들어요  
내용 뻔하고 지루함... 뻔한 스토리  
할리퀸이 혼자서 다하는군  
로봇이라는 소재는 좋았으나.. 연출 스토리 가 빈약해서 지루했습니다.  
영화에 비해 굉장히 엉성한듯...부산행 진짜 재밌게 봤는데 서울역때문에 반감된느낌왜 시작된건지 어디서부터인지 더 자세하게 풀어줄줄알았는데 그냥 뜬금없이 물려옴...적어도 뭐에 물린건지는 얘기해줄줄알았다...  
그냥 삼류영화..그냥 삼류영화  
지루했어요 톰행크스 연기도별루  
상남자들의 어머니 사랑  
두번이나 봤는데 그닥 예술성이 있는 영화라고 생각되진 않았음 그냥...잔인함과 추악함이 가장 돋보이는 영화?  
미취학아동,초등저학년까지 보기괸찮아여  
최악최악최악최악최악  
원작을 바꿀때는 맥락이나 더 큰 재미 같은게 있어야 하는데... 식민지 조선화 된 공간 미술? 같은거 보는재미 말고는 아무 맥락이나 의미를 찾을 수가 없음.  
그냥 아무생각없이 볼수있는 영화예요  
이츠 마이 하우스 ~!!! 내집에서 나가 이것뿐이 생각 안남  
내용이 뻔하고 졸렸어요  
결말 씨발람들아 ㅡㅡ 진짜 요ㅕㅇㅎ하 똑바로 만들어라  
그림을 보기도 애매하고 쉴레를 이해하기엔 몰입감이 떨어지며, 발리. 연기력은 아까우나 발리처럼 느껴지지 않는 영화  
여배우들의 호연. 스토리는 엉성.  
기대가 크면 클수록 실망이 큰 영화...  
평점에 속지마세요 비멈추는 장면빼고 재미업어요  
???내가 너무 어이없어서 좀비될뻔  
뭔가 엉성함…작위적임…  
1편보다는 많은 아쉬움이 있네요  
그냥 시간 때우기에도 아까운 영화  
다시 만나 반갑지만 뭔가 아쉬운..  
드라마를 안보고보면 내용이해가 안되는 부분이 많은듯 합니다. . . 드라마보다 내용이 좀 부족한면이 없지않아 있네요. . .  
이런영화다신안봄...  
재미없음변태같은 영화내용도 암것도  
반전없는 뻔한 전개... 강동원때문에 봄  
다소 어두운 내용의 영화라 나의 가치관과 자 맞지 않아 보면서 좀 불편했엇던 기억으로 남아있다  
월드워Z보다 낫다는 색히 나와 ㅎㅏ...  
왜봤을까라고적었지만열자이하등록불가라해서. 왜봤을까.  
너무 만화영화같음.좀 유치함 완전 어린이영화임.  
솔직히 기대 이하 ㅇㅈ?  
이거 왜 영화로 만들었는지 모르겠음  
지루합니다.. 네..그게 다입니다...  
제발 영화 후기 쓰라고 보채는 기능 없애라  
킬링타임용으로 좋았다.  
돈아까워요 무슨 내용인지 모르겟습니다 보지마세요 제발...-  
Ost 도 좋고 천우희란 배우도 다시봤지만 영화내용자체는 그닥....  
믿고보는 할리퀸 그거 말곤 없다  
두눈 잘 뜨고 봄.. 전 혀 안 무 서 움  
아이는 볼만하다고 하나 어른들이 같이 보기엔 재미 요소가 별로 없는듯  
보다가 잠들었네요....  
마블에 대한 영화 좋아요  
갈매기 밖에 기억이 안남  
열린결말이라고 하지만 맥락을 찾기 어렵다  
스릴러 장르를 좋아해서 그런지 재밌게 봤네요  
그다지 흥미나 재미를 주지는 않는 영화입니다  
예고편은 재미났는데..ㅠ아이도 중간중간 언제 끝나냐고..ㅎㅎ실망  
왠만하면 돈주고 보지마세요;;; 정말 진심 재미없고 지루합니다.  
지루함의 끝짱판 보다가 나옴  
보다가 중간에 나왔습니다  
  생각 보ㅡ다 별로  흥미가 없네요  
어린아이들이 볼만한 영화 엿던거 같습니다  
재밌네요 대하먹으러갑니다  
재미없어서 잠들뻔했음  
1점도 아까운영화, 상영 중에 나온 영화는 이게 처음이다  
포인트적립한다 하하하 할리퀸빼면 노답  
빈약한 스토리 구성, 안소희의 어설픈 연기...감독님은 그냥 좀비 영화를 찍고 싶으셨나보다...  
할리퀸별하나 조커별하나  
여배우의 표정이 과장되서 집중하기 힘들었어요..  
나참~~!!황정민씨가 이런 말도 안되는 영화를~???일본배우는 왜 섭외한 거임?좀비는 또 왜~~???  
드라마를 안봐서 그런지 앞뒤내용 이해가 좀어렵;; 그래도 배우들의 연기는 굿^^  
올해 본 영화 중 최악이네요.스토리가 유치함은 물론 영화 초중반까지 등장하는 시우민의 어설픈 연기는 영화의 몰입도를 저해하는데 일등공신이었어요.돈 남고 시간 많으시면 보세요.  
솔직히 재미는 없다 몰입도도 떨어지고 단지 볼만한것은 주연배우 혼자 영화전체를 이끌어나는 힘 단지 그거 하나  
볼만한 영화! 이병헌은 말은 별로 안하지만 멋있음  
예수님에 대한 부분 등 줄거리 및 내용의 마무리가 너무 급하게 처리하는거 같아서 좀 아쉽습니다.  
씨지 대박입니다ㅋㅋ드랑사보는줄  
중간만 있는 영화...  
... 기억ㅇㅔ 남는게 없어요..  
정말 재미없어,,,ㅠㅠ  
조커의 로맨스로 영화를 풀어가야 했냐?!  
그냥 그냥그냥 그냥 그냥  
내용부족 지루한 전개 위안부들을 위해 좀더 좋은영화가 나왔으면 좋겟다  
난해하고이해하기 힘등  
와..진짜 길다 열자열자  
서울역은 부산행의 프리퀄이 맞는걸까??  
진심한개도주기아깝다 진심으로하는얘기인데 영화 집중은되고 재미? 솔직히 조금있는데 까놓고말해서 속답답하다 영화보는 내내 답답해서미칠지경이다 감독 영화만드느라수고했는데 너무관객들을 답답하게만들었다 상황이한두가지도아니고 곡성이후찝찝한영화다진심  
정말 지루하고 무슨내용일줄도 모르겠고 실망했습니다  
볼거리가부족했고 엔딩부분이허무하네요  
그냥시간때우기용.자다깨다자다깨다  
5세아이가보기엔조금지루해하네요그냥티비에서하는자두 를극장으로옮겨놓은듯한...몬가좀돈내고영화로보기엔..;;;그냥아이와추억만들걸로만족합니다..  
겉멋만 잔뜩 들어선 엉성한 히어로 무비  
위기발생시 우리나라 정부나, 현장관계자, 언론, 여론의 암걸릴듯한 대처의식을 조롱하는듯한 희극과 스릴, 드라마가 공존하는 소재 좋았다. 하지만 어디서부턴가 죽음과의 사투가아닌 국가와의 사투를 벌이면서, 생존이라는 소재가 가질수있는 스릴이 사그라졌다.  
흠..욕을많이해서불편해요  
그냥 저냥 그랬습니다.  
생각없이 그냥 보기는 괜찮지만 조금 아쉽네요  
아 노잼 .. 비싼 미국산 파워레인져. 딱 수준..매그니토를 이해하려면 is가 되어야 함. ㅋㅋ  
예매율이 모든걸 말해줌스토리쓰는 작가만 제대로였어도 성공했을것영상미 하나 믿고 볼수있는 영화  
시그널의 이제훈 주연 영화 이것만으로 영화를 선택한것을 후회한다. 셜록홈즈 따라하고싶어하는거 같기도한데 개연성도 떨어지고반전도 재미없는 반전.. 배경도 이상하고..  단, 귀여운 말순이 캐릭은 좋았음  
개인적으로 전작에 못미쳤다. 악당을 제대로 활용못한 것 같다  
sfdsfasdfasdfasdf  
헷 재미재미없따나는ㅇㄴㅇㅇ  
재미없음 쟈미옶음 재미없음  
스토리가 좀 아쉽아쉽 캐스팅은 굿이였는데~~  
영화관에서 아이들과 보기엔 좀 그러네요 아이들이라는 점을 이용해 상영하긴엔 좀  
그냥 저냥 시간때우기 좋아요  
그닥...그냥 아가씨 벗는거 보고싶어서 보는 영화인 것 같은..앉아있던 시간이 허무함  
살짝 아쉬워요 그냥그래요ㅎㅎ  
그럭저럭볼만하네요 추천합니다  
반전은 있지만 스토리가 없다  
별로네요....재미있을것같았는데  
소문난잔치에 먹을거없다더니...  
말순이가 영화 살림 그저그랬어용,,  
셜록빠만 볼것. 영드 다보고 컴버배치도 좋아하는데 이 영화는 좀 애매하네요.  
기대했던것보단....  
음 뭔가 찝찝해,,,, 그러나 시간가는줄 몰랐다고한다  
잠만자더가 나온영호ㅓ  
저는 정말로 기대하고 봤는데영화를 보고 난 생각은 내가 도대채 뭘본거지? 라는생각과 동시에살면서 이렇게 급전게인 연애물은 처음봤다...60분의 러닝타임 을 소화하기에는 너무 많은 개성의 캐릭터를 표현하기엔 많은 무리가 있었다.  
시작과 끝을 알수없는 어려운 영화. 괜히 봤다 주변에는 절대 보지 말라고 해야지 비추비추  
야동수준의 영화 소재도 그렇구요.이성야동이든 동성야동이든 다 저질저런 영화를 영화관에서 봐야하다니 올드보이 금자씨도 그렇고 박찬욱 감독님아름다운 영화 기분좋게하는 영화좀 안드세요  
흥흥흥~흥흥~흥흥흥흥~  
보는내내발암이엇음 결망까지..  
'호러'라기보단 '엽기'영화였다. 아이들의 틴에이지 성장드라마와 전형적인 공포물의 조화는 서로 어울린다기보단 완벽한 불협화음을 이루어 영화를 밑도끝도없는 잡탕으로 만들어버렸다. 흐지부지 끝난 엔딩과 함께 앞으로 다가올 속편이 전혀 기대되지  
별로에요.내용도뻔하구  
평범하지 않은 소재로 평범하지 않는 스토리를 버무려 버뮤다 삼각지에 처박은 영화  
별로.. CG는 대단했는데.. 신화를 그대로 가져온것 같아서 ..  
 무슨얘기를 하는건지 어려운 영화이다~ 어른들의 권력과 싸움 속에 힘든 청춘을 이야기 하려는 것 같은데 이해가 어렵고 접근도 난해해서 이걸 어떻게 받아들여야하지? 라는 생각이 많이든다~ 에피소드의 결말은 쉽사리 자리를 뜨지 못하게 한다 이게 뭔지? 참  
경주장면 꿀잼 긴장백배  
애들이 되게 잘봤어요 근데 극장판치고는 좀 부실한거아닌가싶네요  
ㄱ럭ㅈ럭....ㅈ.ㅈ.  
이거는 아는사람 만 재밌는 영화 ㅋㅋ  
루즈함 ㅜㅜ.. 내용은 머 괜차는뎅  
그렇게 몰입되지 않았던거 같습니다.  
좀비만 득실거리네요ㅠㅠ  
재미내요 하'' 후''  
영화에 온전히 몰입하기엔 생각보다 연기력이 아쉬운 몇몇사람들..  
생각없이봤는데 그냥 생각없이나왔어요  
윤여정님 연기가 살린  감동을 쥐어짜내는 진부한 영화  
스릴있지만 엄마들이 보면 되게 가슴아픈 영화인거 같습니다.  
킬링타임용. 신파가 너무 심함.  
스케일과 시나리오는 알차나 어린이들에게 파급될 여러가지 영향력이 우려가 됨  
예고편이 제일 재미 있고 정작 본편은 허탈해서 웃음만 나옵니다. 클리셰 덩어리 각본에 너무나 허망하게 소모되는 캐릭터 ㅠㅠ 심지어 액션도 너무 단조롭습니다. Dceu를 부관참시하는 영화입니다. F**k은 마블이 아니라 감독이 들을 소리입니다.  
재밌어싸아아우오다ㅜ이  
보지도못했다 슈발 취소도안돼고 슈발슈발 야우리슈발  
소재랑 스토리는 다빈치코드때부터 좋은데 시나리오가 안좋은건가  
그냥 그랬습니다....  
생각보다 뻔한스토리였지만 재밌었습니다!  
케이트블란챗이 참 우아해여  
영화 내용이 뭔지 모르겠으며  끝이 무언가 있을것 같은데 그냥 끝나버렸음..  
오래전 영화여서  현실감이 떨어지나 산티아고 영화라는 점에서 볼만하다  
댓글알바 믿지마세요....  
나혼자당할순없지 재밌다  
저는 재미없게 봤습니다  보다 잠듬  
아주 재밌지는 않네요.  
나름스릴있어용~어이없는반전도  
별반개도 아깝다 노잼의 끝  
1점이 아까운 영화다....  
다시만들자 이건아니잔아  
애들이 보기에 신나게 보겠다 싶지만 엑션은 화려하네요...  
최악의 영화중 하나이다...  
그냥 보고 나서 이 감독의 영화는 다시 보지 말아야겠다 생각했습니다. 중간중간 너무 쉬어가서 전투씬의 긴장감이 많이 풀어집다.  
영화의 스토리구성이 짜임새가 없음. 배우의 연기가 어색하고 초보적임. 실화라도, 이야기 구성에는 기-승-전-결이 있어야 하고, 클라이맥스가 있어야 하나 이 영화는 그냥 신문을 읽는 것 같음.돈 내고 시간 할애해서 볼 가치가 전혀 없음.  
9500이면 아프리카 많은 어린이들을 살릴 수 있습니다!  
하늘에 별만큼드리고 싶지만 하나만 ㅠㅠ  
돈벌기 위한 영화가 아니라 더 박수친다. 하지만 좀 어려워  
절대 힘임데 어이없이 뿌러지는..  
클로이를 극장에서 보기위해 봤다. 외계인 소재는 뿌라스 옵션. 재난 스펙타클은 진짜 예고편이 다네 ㅎㅎㅎ  
진짜 돈을 버릴라고 갔습니다  
보는내내 엉덩이만아팟습니다  
무게는 있는데로 다 잡아놓고 마무리는 애기들영화  
아이가 공룡을 좋아해서 함께 보았는데, 아래 평하신 분들의 의견과 같습니다. ( ex> 공룡보다 사람이 더 많이 나온다는.. ㅋ )절대 추천하고 싶지 않습니다. 차라리 다른 공룡영화를 보세요.  
마무리가 선명하지 않습니다..  
본시리즈 보다가 잠든적은 첨이내요좀실망스러워요  
개연성이 부족한 듯 이해가안갔음  
저만 지루했나요... 종교적인 내용일 줄 몰랐네요. 포스터에 사기당한 케이스.  
추석때 엄마가 삼시세끼보고 차승원씨 팬이라보고싶다고해서 봤는데 저는 별루...그냥그냥 ..스토리가너무억지스러운느낌 ㅜㅜ  
재미있군요 볼만하군요  
영화평 한번도 안남겨봤는데 점수 낮추려고 왔다  
영화를 보는 내내 소름끼치고 영화관을 나오고 싶었습니다. 그런데도 끝까지 본 건, 뭔가 해결되지 않을까, 뭔가 설명해주지 않을까하는 일말의 희망때문이었습니다.하지만 이 영화는 불친절하게도 저의 기대를 저버렸습니다..개인적으로 비추입니다  
놀라기만 몇번놀라고 스토리가 좀..  
잠잔한 감동이 있는 영화....기대이하였습니다  
별로재미없음보지마세요  
스토리가 다소 어색하게 흘러간다.  
아쉽다. 정말... 팀 버튼의 연출은 있었지만 내용은 없었다.  
사랑에 빠지는 전개가 너무 갑자기 다가오네요 ....  
별내용이 크게 없네요^^;;  
졸았다 진짜 너무 재미없다 전혀 흥미진진하지않고 내용도 무척 예측 가능하다...  
정말 지루하기 짝이없고 .. 진짜 저스트 배우들 비주얼로 버티기는 했으나그마저도 힘들었습니다 ..요즘 감동적이고 스토리도 탄탄한 러브스토리가 얼마나 많은데 이런식으로 영화가 제작되나니 ..속상할따름입니다 ..  
매달도안주고 재미없음  
음.... 기대를 너무 많이 하고 가서 그런건지는 몰라도 감동보다는 약간 이해가 안가는 부분이 많이 있지 않았나 해요. 약간 tvn 드라마 나인을 보는 것 같기도 했구요  
기대치 이하였음. 차라리.뮤지컬 장르가 아닌 일반 멜로 장르로 나갔더라면 나았을듯. 하지만 라이언이랑 엠마보는 재미와 가끔나오는 재즈음악과 오프닝은 멋있었음.  
내용없고 허무한 결말... NO 추천!  
지루...ㅠㅠㅠ 웃을수 있는 구간이 없음  
영화의 재미를 위해 폭력성을 가미했다는 생각이 든다. 그러나 좀더 경찰대 학생으로서 과학수사를 하는 모습이 있었으면 하는 생각이든다. 또한 중국동포들이 화가 많이 났다는 것이 이해된다.  
아이들 잘못기다리는데 앞에광고가 너무많아서 불편하고 참 싫더군요  
산만한전개와  불필요한  특별영상으로 시간낭비라는 생각이듬  
 그냥그냥  재미 재미   없다  
전개가급전개....기대안하고보는게좋을듯  
혹시나했는데역시나네요  
많이무서우면서도잼잇엇습니다  
으아... 성냥에 불붙이는게 제일 놀라고 무서웠음.. 라이트아웃급인데....  
실망입니다 ㅠ 엄마 보여드렸다가 실패  
너무 허무하게 끝나네요  
깜짝 놀랄 것 같은데에서 깜짝 놀라는 영화에요.  
졸라재밋없음^^쓰레기영화  
내용없음 전개없음 돈버릴영화  
정말 이따구로 만들래!! 보면서 헛웃음만 나오더라 최근들어 가장 큰 사기를 당한 기분이다 내평생 극장에서 한번도 잔적 없는데 처음으로 푹잤다 애들거 가지고 장난치는 인간이든 회사든 싸그리 다망해야해 네이버 평점 조작질 이대로 나두면 니네도 망한다  
영화제작에 관한 고민과 뒷이야기에 대해서 느낄수있었던 영화였습니다!!  
막막 재밌게 봤다 볼때만 전무후무한 반전이 아닐까 그 반전 하나때문에 쭉 재밋게 봤는데 한순간에 재미없는 영화로 만들어버렸다 이영화를 볼거면 마지막 부분은 안보는걸 추천한다 그러면 재밋는 영화가 될것이다  
그냥 총싸움... 이병헌 나왔으니 5점  
지루해서 중간에 나올 뻔~ㅠㅠ  
아무 생각 없이 보면 되는 영화  
나무 기대해서그런지 조금 아쉬웠어요  
결말이 뭔가 아쉬움. o.s.t 짱좋음.  
고급 성인 영화같아서 실망  
너무기대를 한탓인지 그저그랬다는...  
그냐그랬습니다 안무서웠음  
그냥 저냥 시간 때우기는 할 만했다  
너무 잔인함 재미는 있음  
너무 담담하게 풀어냈음 일본말을 억지로 시키는것 같아서 감정이입이 힘들었음 그러나 이중섭의 작품세계를 이해하는데 도우이 된 것 같음  
중후반 넘어가면서 흐지부지 돼서 아쉬운 영화  
너무 재미없어요 억지로 스토리를 연결한듯 보였어요  
아이들이 지루햇어요오~~살짝 실망스랍네용?  
종교를 믿지 않는 사람에겐 힘들고 이해 안가는 영화  
보는 내내 불쾌함.. 추천하고 싶지 않은 영화  
컨저링원이랑 별다른게...  
스토리전개가 지루하고 뻔한내용  
영상미는 볼만한데 너무 판타지같음  
별로 재미없더군요 ㅜㅜ 아까운 내돈  
기대안하고 보면 볼만할 듯요.  
생각보다 안무섭다. 결국 가족애로 끝내는 결말은 확실히 헐리웃 공포의 대세인듯 하다  
악령에 씌인 한 가족의 비극엄마는 왜 귀신에게 끌려다녀야만 햇나  
너무 재미없고 지루했어요..  
인생영화까지는... 그냥 애들하고 생각없이 보긴 좋더군요  
4세 아이는 좋아했지만 제가 보기에는 요즘 애니메이션과 비교해볼때 내용이나 퀄이 많이 떨어지네요. 주인공이 걸어가는 움직임조차 어색하고요. 애가 좋아해서 3점이라도 매겨봅니다.  
난해한 줄거리  재미도 없고  
그냥 그럭저럭 그래요 음  
이해가잘안되는영화같다  
재미도 감동도 없는 그냥 만든 영화같았음.  
기대 이하, 대체 뭘 만들고자 한 것인가.  
최악의 엑스맨 시리즈. 인물의 동기와 개연성은 없고 cg와 액션은 유치하기짝이 없으며 맥락없이 잡아먹히는 씬이 너무많아서 흡입력도 없다. 너무 화가나서 엔딩 크레딧올라오는데 욕이 나왔다. 히어로물 영화의 퇴보  
개연성부족 개인적으로 올해본것중 가장별로  
신비하기고하고 무섭기도 하고 .. 그냥볼만했다  
그냥 내용을 알수없음이병헌이 나오는구나 그게끝  
스포츠영화인지 분단영화인지 ? . . .ㅡㅡ  
미국에서 온 조카와 오랜만에 재밌게본 가족영화 였다.같이본 어린이들 하고 웃음포인트는 다르지만 웃으면서 봤고 아기들의 표정이 너무 사랑스럽고 그래픽이 자연스러웠다.  
그냥...뭐...별로인..  
한국판좀비영화꼴때리네헐  
잣음 ..ㅎㅎㅎㅎ 그냥 재미없는거같아요  
딱히 ㅎㅎ별로엿음ㅋㅋ  
미안 이해를 못한건지 너무 재미없게 봤따  
우우오요오오웅아아어에베비  
전편들을 재미있게봐서 너무 기대했나봐요.  
아..스토리가....아...  
잼없어요정말잼없다!  
액션은볼만했으나전개가뜬금없다.후속작은시나리오작가교체희망  
2편은 전작보다 좀 먼가 약하네요  
솔직히 이렇게 까지 평점이 높은 이유를 모르겠네요.기대를 많이 한것도 아닌데 스토리전개 아쉬움~배우들 연기는 돋보임~ 연기가 아까움~  
음.... 결말말고도 좀 아쉬운 부분이있네용  
애니메이션 별로라서  피곤한 상태서 봐서 잠이왓네요  
스토리가 지루했고 억지스러운 부분이 있어 몰입방해받았어요  
애들이 방학동안 보기 딱좋은 영화 너무좋아해요  
애들용 내용이 애들용 입니다  
개노잼이다 진짜 짜증나요  
DC는여기까진가요....  
재미있었지만 중간에 내용의 지루함이 있었습니다 그래도 나름 아이들에겐 즐거운시간이였습니다  
영화가 아주 아주 기네요.  
생각보다 안무섭고 시시하였습니다  
너무...유치함...  
보다가 잘잤음 각종 효과음 에도 잘잤음  잼 없음  
재미는 있는데 너무 판타지적이에용  
뭔가....좀...제....음...네  
전편과 연관없는 영화면 이해하는데 전편의 아우라를 넘어설수없는단점인듯해요  
케이트블란챗만보였다  
같이본 여자친구는 떠나갔다  
전작에 대한 클라스가 부담이 된건가~스토리도 액션씬도 아포칼립스의 포스도 전혀 찾아볼수없었다.  
5개의 이야기가 연결고리가 미약하네요... 극장판으로 어거지로 만든 느낌...  
어휴..@#$%#%@ㄲ#!5  
개떡같은영화네요 뭣이중헌디  
최악의 영화였다 총소리만큰 오글영화  
길기만 한 쓰레기같은 영화.  
같이 본 친구가 말하길...한국영화계를 먹칠하려고 감독이 작정한게 아닌가...  
그냥 그럭저럭이요 너무 기대를 했었나봐요  
초반부라 별로... 재미는 그닥 이었어요  
흠.... 무대인사만 아니면 안 보지 않았을까?? 아쉬운 영화다  
별루재미없어요..노잼ㅠㅠ  
영화를 보면서 정말 사랑하는 사람과 연애하고 싶다는 생각이 들었어요  
예고편이 다였던 영화....  
시나리오가 필요없는 영화  
개인적인 의견이지만, 어떤 영화인건가요? 결말은 본 사람들의 맘대로 생각하라는 건가요?  
재미는있는데 넘 유치뽕짝이었다 ㅎㅎ  
괜찮다ㅎㅎ좀 좀비물같았다  
시그널 봤으면 좀 노잼..내용이 신선하지않았어요.자꾸 보는데 시그널생각남  
애들이 좋아해요 잼있었어요  
생각했던보다 너무 재미가 없네요ㅡ,,ㅡ  
뭔 내용이래?  기승전결도 없고 그냥   끝나  
너무노잼입니다너무너무너무  
아이들 보기 좋은 영화같다  
너무 뻔한 전개에 실망. 사실을 죽 나열한 고증에 전도 영상을 본듯한 기분. 내 삶이 어제와는 다를꺼란 대사 조차 없었다면 어쩔뻔.  
유쾌하지 못하고  내용이   안좋았습니다 머리아픔  
웃겨요. 영화 끝나고 나오면서 다 웃어요.  
기대보다  상상이하 임 ㅜㅜ  
이영화를왜돈주고봣는지..  
잘봤습니다 잘자고왔어요ㅋ  
움.. 전체적인 스토리는 좋으나 배우들이 연기를 못하고 행동들이 개연성에 맥락이 없음.... 감독의 연출이 뛰어나지도 않았고요.  
영화의 헛점이 감독 필모를 보니 이해가 된다  
전체관람가라 네살 아들이랑보러갔다가 재밍·ㅂㅅ다고나가자해서  중간에 나옴 ㅡㅡ  
재미있게봤습니다~~  
....평점이  왜 높은지  모르겠어요  돈 아깝습니다.  
배우들의 연기와 영상에 몰입은 되지만 보는내내 감독이 관객에게 어떤감정을 느끼게하고싶었는지 모르겠는영화. 두 여주인공 모두가 아프지만 볼 수록 감독의 의도와 반대로 느껴지는 듯한 감정이 든다 보고나서도 개운하지않은영화  
호러물....대체뭐지  
밀림에서 나오지마라.유니버셜.... 아까운 조연들  
심야로봤는데 졸립네요  
너무 웃긴 영화였습니다. 가볍게 보실거면 보세요~데이트 용 영화로 추천염. 애들이 좋아할 것 같네요.  
...김명민과 배우들의 연기 4점 전부. 그 이외는 너무 아쉽네요  
뭔 내용인지도 모르겠고 돈이 아깝네  
재미있었습니다 정말ㅎㅎ  
찝찝한거같아유 보고나니까  
배경음과 도입부는 상당히 좋았지만 중반부터는 끔찍했다  
최근 본 영화중 가장 이상했던 영화  
제목 대로 평점 준다 멜로도 아니고 sf도 아니고 집에서 킬링타임용으로 다운받아보셈  
네이버에수수료가붙는줄몰랐네요  
골드자 들어간 원작과 이어진 영화이고루치 사보 아카이누 갈색돼지 분홍토끼(오츠루상 의동생이라는..)라 불리는 대징 후보들 보려고 봤는데 정말 찰나였고 스토리도 형편없었고 그냥 정신없이 억지로 내용이어지다가 마지막에 억지 감동 받은거 밖에 기억이 안납니  
야이OO 이거 만든 감독은 양심이 없다  
어렸을때   할아버지한테 귀신얘기들은것 같은느낌  
나만 당할수 없다 영화끝나면 탄식이 쏟아짐  
제 스타일은 아닌것 같네요  
기대가 컸은나, 특색이 없음. 현실성은 다소떨어지고. 근래 동시대의 영화가많아서인지 소재가 진부함..  
날 보러 오지마세요.. 돈 들여서  
긴장감뿐.. .이해안될영화..연기력은최고!  
중간에 본 장면이 나와 신선하지 않았다 ㅡ초3  
완전 별로 임. 억지로 웃음을 넣었음 감동 전혀 없음~ 뻔한 스토리.  
영상미가 휼용하마 전체적인 스토리는 별로  
황정민은 역시 굿~ 영화는 이게뭐야ㅡㅡ  
내용을 이해하기 어력고 재미 업서요  
중국자본의 폐해  내용은 산으로  
일단.많아요 뭔가가..많아..음악은 좋아요 ^^  
그럭저럭 볼만은 했지만..  중딩수준 정도의 영화인듯..조금 실망스럽습니다  
잤어요... 시리즈를 안봐서 이해가 안됐어요  
후기보면 아...그렇구나 싶은데 보는내내 찝찝한기분을 지울수가없음  
재밌었어요~ 더도말고 덜고말고 트레일러 그대로입니당 ㅎㅎㅎ 깜짝깜짝 놀라는 장면들도 있었고 나름 감동적인 부분들도 있었어요~ 전 잼게봤어요  
그냥그럼123456  
어떻게 이런 시나리오에 투자를 하는건가요?진짜 중간에 나오고싶었는데 꾹 참았어요  
물에 빠져서 두개줌 보다 OO 시간여행하는줄  
6세 8세 두아이랑 봤는데 지루하다네요.저또한 빠지지않고 극장에서 다 보는데이번은 몰입이 안되더라구요.그렇다고 스토리까지 나쁘진않구요.단지 재미성이 좀 떨어진다는거에요.나중에 집에서 다운받아보는게 나을것같아요.  
결말이 조금 아쉽네요.  
재미있어 2번 봤어요 꼭보세요  
뭔가 루즈... 애정으로 보고나옴  
정말 기대 이하입니다~~긴장감도 스릴도 아무것도 없는..  
강동원 정말 잘생겼네요ㅋㅋㅋ 근데 스토리가 좀....  
드라마안보신분이보시면 약간 이해안되는 부분들이 있는거같습니다..  
그냥 화려한거 밖에 없던데  
그냥 내 모든것을 사냥해버림  
쿠니무라준 연기력이 좋아서 진짜 후하게 3점 드립니다  
영화는 대략 난감... 할리퀸은 10점... 도무지 이해 하지 못할 일본 여자 무사의 캐스팅과 연출...  
재밌으면서 재미없는..마지막....?  
우리말 더빙을 보았습니다 재밌게 보긴했지만 아이들과 함께 봤는데 쓰레기라던지 무서운 말을 해 아이들이 배울까 걱정이 됬습니다  
정신상태 악화시키는 최악의 영화였다  
노잼이다 졸고왓다...  
그니까 스토리는 준수한데 영상미가 너무 늘어진다. 좀 긴박하게 만들었으면 꽤나 흥행했을거 같은데 뭐 개인차가 있겠지만 어쨌든 현대인이 끌려할만한 연출은 아닌거 같다.  
흠 나는 비추천 영화같은스토리생각하면안됨  
여배우들과 의상, 배경의 디테일이 예뻐서 시각적인 재미는 있었지만.. 칸에서 기립박수를 받았다는데, 그 이유가 뭔지는 좀 의문이에요.원작을 이미 본 사람의 입장에서 반전이 엄청 크게 와닿진 않았고, 그냥 전체적으로 무난했습니다.  
그저그랬다 뻔한 스토리에 권선징악출연진만 좋았음  
영화가 너무재미없어요 ㅡ ㅡ  
정말 신파극 재미없다 정말  
그냥 너무기대를많이하고봐서 그저그랬어요ㅜ  
재밋게 잘봤습니다. ㅋㅋ  
호불호가 극명하게 갈릴 영화다 홍보영상을 꼭 먼져 본 뒤에 예매결정을 하기를 추천한다  
OOO기 입니다보지마새요  
미흡,  미흡,  미흡. . 검사의 무대가 비좁다  
tv에서 보던거랑 차이가 없는거 같아요~4살 아기들은 재미있어 하더라고요 부모 입장에선 tv로 보여주는게 나은거 같아요^^  
그냥재미없어요재미도없고감동도없고  
그저 그랬다. 기존 시즌을 보지 않았다면 이해가 안가는 영화.  
몇일지나면기억에도없음  
좀..음...정신이 없는듯?  
스토리 전개가 좀 루치한면이 있지만아이는 재밌다네요  
음... 뭐그저그래용  
유명감독의 지극히 개인적인 취향의 배설물. 미장센 때문에 이 점수 줬다  
따뜻한 스토리아이들과 보기 적당~  
강동원이 귀엽다....  
아이들과 함께보는 어른도 지루하지 않았어요.  
기계령빼곤다별로였어요  
별로예요 생각의외로 노잼ㅋ  
물 거꾸로 올라가는 장면만 보면 되는 영화  
뜬금없는 공포영화ㅠㅠ  
별로ㅠ입니당 시끄러워요  
왜..ㅋㅋㅋㅋ 이게 대체 뭐죠.. 잘 모르겠지만 보실 분은 꼭 응원상영으로 보시길..  
드라마 안보고가면 이해앙됨  
큰스케일에비해 허술한스토리가 아쉽네요  
정신건강에 해로워요 ㅠㅠ악미가 제정신에 난장판 치고간듯한 느낌  
배우들의 연기력이 훌륭한 것도 알겠고 연출과 촬영기법이 탁월한 것도 알겠는데 재미와 감동 포인트를 못 찾겠다  
뭔 내용인지는 모르겠지만 재미 있음 징그럽고 무섭다  
어찌됐든 불륜....  
평점 때문에 봤는데 실망했다. 캐릭터가 지나치게 과장되어있고, 등장인물 사이의 관계 변화가 잘 이해되지 않는 부분이 많았다. 전체적으로 개연성이 없는데 스토리는 당연히 개판.  
졸려 죽는 줄 ~~~헐  이렇게 재미 없을 수가...  
너무 의미 없는 좀비영화... 무더위에는 좋네요  
;;;!!!????  
별자체가 아깝다 정말 쓰레기영화 추리영화냐 염병  
앉아있었던 시간이 너무나  아까웠다는..이런영화보려고 극장을 다메운 사람들이 서로 동정하는듯한 눈빛을 보내며 나온 진짜 최악의영화ㅠ  
솔직히 노잼이다. 실망뿐이다.  
범인을 잡기 위한 물고 물리는 사건 전개가 좋았음.손예진의 슈퍼 셜록홈즈 설정은...쪼매...  
음   티비에서봤던걸 그대로 다섯편을 영화로 만들어놔서 깜놀이네요ㅠ 어린이들 이라고 이러는건지 대부분부모랑같이보는데ㅠ 제가 여지껏 본 영화중에 노답입니다한편이라도 다른거였음 이렇게 실망스럽지않았을것같아요  
스토리가 너무 개연성없는데 아역 맡은 어린이가 연기를 잘해서 그나마 볼만함  
내용이 조금 산만했다.  
출연진들 연기력이 아깝다. 각본이 약함  
노개연성.. 할리퀸이 예쁘다  
재미는 있었지만 어물쩡 넘어간 부분도 없지않아 있고 여튼...그냥 그랬어요...  
진짜 지루해서 죽는줄 알았다. 굿바이 싱글 너무 재밌게 봐서 이번엔 외국영화도 보려고 왔더니 이제 외국영화보다 잘 만들어진 한국영화 최고다.  진짜 짜증난데 밤에 이게 왼 날벼락이야 내용도 어이없고 ...  
별로임  엄청 놀라기만함  
사랑을 다루려던 것인지, 감정을 다루려던 것인지, 구분을 할 필요가 있다. 감정에 안티인 철학은 있어도 사랑에 반대하는 철학과 사상은 없다. 사랑을 주제로 삼고 싶었다면, 감정이 말살된 사회라는 설정은 필요한 정도를 넘어 과도한 설정이었다.  
6세 여아랑 같이봤는데 무섭고 재미없다고함같이간 5세도 무섭다고하고누가 인사이드아웃만큼 재미있다는 후기보구 봤는데괜히봤다 후회중 인사이드아웃이 훨 재미있음  
내용도 왔다갔다 결론도 없고 말초신경만 자극하고 한심하네  
소문난 잔치에 먹을 게 없네요  
볼만했음... 딱 광고에 나왔던 부분만 ㅋㅋㅋ  
내용에팩트가없다 재미잇지만 그냥무서윤거만나왔다  
그닥 재미없어요. 반전도 없고....  
솔직히 할인해서 2500원에 봤는데 그 돈도 아까웠다.  
노잼ㅠㅠㅠㅠ 그냥 동물들만 귀여움  
딱 그저그런 마지막 반전이 조금 있을뿐...  
머야~~이게? 라는 탄식이 나오는 영화  
초반에 너무 지루하고 중반부터 재밌긴함  
아아재밌다재밌어끄아앙  
아....가씨... 휴..  
기대치가  높았던걸까  스토리  전개가  억지로  이루어지는  느낌이  . . .2학년  딸아이는  재미있었다고 얘기하고  
잘봐야 잘보이는영화맘비우고 봅시다  
다시볼거에요다시다시다시더시거가아사시싯각사시시  
후기에 반전도 잇다하고 리뷰를 너무 보고 기대햇나바여.. 먼가 아쉬움 그래도 류덕환은 좋앗음  
기대가 커서 그런지 별로였습니다  
난별로 어렵고재미없어요화면도어둡고  
화면은 예뻤으나 다소 뻔한 설정과 찌질한 남성적 시각이 유쾌하지 않은 영화였다. 소문난 잔치에 먹을 것 없다는 말이 딱 어울리는 영화였다. 비추하고 싶다. ㅜ  
불면증인 사람 적극 강추~~~연기도 왠지 어색하고~~~드라마보다 못한 영화  
한국에서 좀비라는 소재로 영화가 나와 신선하다고 느꼈는데관람 후 생각보다 진부한 내용에 실망했습니다.개연성 없이 극적인 장면들을 집어넣다보니 오히려 산만하고 몰입도도 떨어집니다.  
그냥중간정도였어요...  
국굳 생각보단 별로였음 다운받아봐자  
하나도 무섭지가 않아요  
하나도 아깝다.. 짜마추기 역대 최고  
너무 잔인합니다!!!  
예술가적인 색채 형태 등등이다 아직 미숙한나에게는 이해하지 못할것이 많았다  작가의 정확한뜻은 알다가도 모를듯하였으며 조용하고 잔잔했다  
오사러룿어츠트내듈오트칸  
팬티만 주구장창 외치고끝난거같다..  
아이가 9살인데 9살 아이에겐 맞지않은 ...ㅎㅎㅎ내용도 그렇고...그림책  대용?ㅡㅡ...  
내용은 솔직히 별로임배우들보고 그나마 2점이라도  
그냥그랬어요 그냥뭐 음ㅎㅎㅎㅎ  
와 ㅋㅋㅋㅋ댓글들 다 알바임?진짜 소름돋네 ㅋㅋㅋ결말 진짜 개 허무하고 ㅋㅋㅋㅋ영화보면서 한번을 안놀랐다  
스릴러를 기대하고 봐서 그런지... 너무 뻔한 생존 드라마였다.  
설현의 팬으로서 한마디하면 가수생활에 열중해주시길 연기는 아직 이른시기..  
진짜무서워서 오금이저림  
깜짝깜짝 놀라긴 했지만 무서운지 모르겠고.. 스토리도 별로고.. 무엇보다 결말이 허무  
기대이하네요ㅠㅠ  호옴즈아오  
내용은별루인데비해 배우들의 연기는잘하는것같다  
영드시리즈를봤지만 이해하기힘들었고 약간 루즈했네여ㅜㅜㅜ  
노잼,, 예고편에 나온게 끝,,  
비디오용 영화ㅡㅅㅡ  
소재도 좋고 배우들의 연기도 매우 좋았으나.. 이야기의 전개 면이 좀 지루했다는 점이 안타깝네요..  
기대이하엿고 도대체 무슨내용인지...너무기대햇던 내잘못같다  
목메는씬과 문어가 신기한정도 외에는 볼만한 포인트를 잘 못느끼겠음  
졸리고재미없어요.ㅋ  
핵노잼....스토리지루해요 무섭지도않고  
졸작. 처음엔 졸리고, 라스트는 부족하다.  
뭔가 성서 구절을 통해 말하고 싶은게 있었던 것 같았는데, 벌려 놓기만하고 회수하지 않은 혹은 방치한 복선들 때문에 집중하기 힘들었다. 무엇보다 인과관계에 굉장히 비약이 많고 과장과 산만함 때문에 보기 힘들었다  
마지막 엔딩은 인정 하는데 초중반 너무 지루하다 영화관에서 잔적은 처음이다 저번 시리즈랑 비슷한 망작이다  
3D로 보았으나 2D로 봐도 될듯함  
그냥 옛날 벤허가 더 나음  
더 잘 만들 수 있었을듯..  
그지같음열자너나써ㅇ  
드라마틱한 스토리가 없이 다큐같은 느낌으로 구성이 흥미진진하지 않음  
그냥 ..이게뭔가싶어요. 고아라는 오ㅐ 나온건지 싶고 ㅋ...그냥 이재훈한테 별 2개 말순이한테 별2개 해서 별점4점..! 후하게드렸네여~^^  
그냥저냥 어설프고 재미없음  
불륜을 저지르고도 행복하길 바라니  
생각보다 별로 재미  없었습니다.  
....뭘말하고싶은지두잘모르겠고  
쌩뚱맞아요 ㅇㅇ ㅁㅁ ㅇㅇ  
마지막 총격전 진짜 무슨 총게임이냐 ㅋㅋ ㅠㅠ 노잼  
노잼노잼12세 영화다  
... 어쩌라고 영화임  
뭔가 그냥저냥 흘러가는 느낌  
기억나는건 원더우먼뿐... 그냥 굉장히 긴 예고편..  
이렇게 봐도 쏘쏘~~~~  
기대보다  실망이네요.  
영화 자체는 잘 만들었는데 내용 측면에서 너무 취향이 아니었네요. 현실과 이상의 간극을 판타지처럼 풀어낸 건 좋았지만 판타지라기엔 너무 현실을 무겁게 다뤘고, 현실이라기엔 고민과 갈등을 너무 가볍게 다룬 점이 아쉬워요. 영상은 아름답습니다.  
전체적 스토리는 나름 재밌었지만 억지스러운 전개가 너무..  
소소한감동 내용이 이어지지 않은점  
럭키보다 잼나요^^도깨비님짱^^  
청춘 화이팅! 다 잘 되기를..  
이렇게 재미없는 영화는 오랫만이다. 노래는 좋지만 그외에 모든게 글쎄.  
암만 그래도 개연성 1도 없는 억지전개는 정말 너무한거 아니냐 ?  
그냥 별 생각없이 볼만하게 봤다. 배우들의 연기력은 뛰어나지만 개연성 없는 전개와 작품성은 옥에 티. 솔직히 상영관 독과점, 특별한 경쟁작 전무한 점이 흥행 요인인듯  
시그널 아류시그널 영화판  
고생한  배우들  생동감 있는 영상  지루한 흐름  
무서운거 조금이라도 싫어하시는 분은 절대 피하세요 큰일납니다 ㅜㅜ  
그냥저냥 하내요....요새..볼만한 영화가 드물어요  
내용설명만 있고 아이들이 좋아하는 대목 댄스파티준비와 파티장면이 휘리릭 지난느낌..약간 지루함  
난 별루였어.... 기대 많이 했었는데...  
눈으로 보는 영화인만큼 CG효과가 좋을줄 알았는데 생각보다 조잡한 느낌이 아쉽다  
그냥  그냥 그냥 그냥 그냥 그냥  
....이건...뭐  
전에 보았던 벤허가 훨~재미 있읍니다.  
억지웃음을 권장하는 영화...  
좀 재미가없어요 기대와전이하  
그저그랬어용 뭐지싶은..딱 5점 영화 ㅎㅎㅎ  
아이들 텔레비젼만화같은 느낌이였어요.  
배우들연기와영상미는훌륭했지만..내용이없었다 개연성도부족해보이고..  
조금 지루한 면이 없지않아 있었지만 코믹장면이 많아 아이가 간간히 웃는모습에 재밌게 보았어요~~^^  
남자하나때문에 우정이 무너지는게 좀..  
씨지는 좋았으나 허무한결말 뻔히보이는 스토리..  
첨에너무너무지루했어요끝날때 조금 재미있는듯 했ㅈㅣ만괜히봤어요5살8살둘다별루였는듯  
대책없이 태평한 여주인공은 그만보고싶습니다. 이야기의 많은 부분이 생략되어있습니다. 불친절한 영화  
동물의 등장만으로도 아이는 좋아하네요  내용은 그냥 무난한... 지루할법한...  
실망이에요정말크루즈  
재미없어요~!~!~!~!  
드라마 전편을 봤음에도...이해하기 힘들정도로 산만했던 구성  
1.아니 이걸  왜  굳이  한시간 분량으로  끊었는지  노이해구요. 2.안그래도 내용 풀 시간도 짧은데 오프닝  너무나 긴 것.3.볼때까진  좋았는데  보고나서는  영화 예고편만 보고  끝난느낌 . 4.갠적으로 극장에서보는건  담편부터 권장  
셜록 TV시리즈를 본 팬들만 알듯한 난잡한 스토리..  극장에서 졸기는 처음ㅋ 연휴라 예매하고 갔더니 돈 아까웠다.  
ㅈ늠별ㄹ?ㄷ네여...,ㅎㅋ  
가나다라마바사아차타카파타하  
무슨 내용인지도 모르고 가서 봤는데 뭐.. 그냥 그랬던거 같아요 딱히 재미있지도 재미없지도 않고  
진그레이는 자비에의 탈모를 막을수있었다  
정우성 팬으로서 얼굴 감상 제대로 했네요~~처음부분이 너무 밍숭맹숭한 시나리오와 연출이였던거 같아요~후반부는 그나마 나았는데 정우성의 부성애... 근데 연출부분이 빈약해서 정우성이 그렇게 우는데도 몰입되지 않았어요 ㅠㅠ  
노잼하나두안재밌음ㅡㅡ  
재미 똥튀김 정말 뭔 내용인지도 모르겠고 원시인 남자는 면도가 되있고 여자는 염색에 화장을 했음  
차승원의 엉뚱함이  진지함을 넘지못함  
지루했어요.아이랑 같이 봤는데 끝나는 시간 확인했어요  
OO 쓰레기영화 기분 찜찜해서 동생이랑 쏘맥먹고 잘꺼임  
셜록시즌 본사람도 이해안됨  
한국영화의 한계를 잘 보여줬다  
보는내내 심장이 쫄깃하고 몰입이 완전 잘됬어요ㅜㅜ여주의 고통이 고스란히 전해져서 똑같히 아파하면서 봤네요..ㅎㅎ내용이 깔끔하고 재밌었어요!!  
아이들이 좋아하더라고요. 우리말녹음 때문이 집중이 안됐습니다  
연기력도 좋고 재밌게 잘 보았습니다  
조정석의 연기력 추천다만 억지눈물 자극 이성의 외모 위주의 평가는 영화를보며 거부반응 유발  
킬링타임으론 괜춘하네요  
별 큰감동은 기대하지 안는게 좋음  
굉장히 유치해요 하..  
서울한복판에 정신병원에서 1년동안 화상도 치료안하고 숨어있던 남자는 왜 발견이 된 후에는 사라진것이며.. 마지막 반전도 제대로 왜 반전인지 모르는 관객들이 속출, 영화가 끝나고 나올때 사람을이 다같이 "마지막이 무슨뜻이냐" 고 서로 물으며 나오고...  
지진 무서워요. 다 죽는듯~  
고 노무현 대통령 부분은 흥미로우나 비전문가들의 음주장면 및 하소연은 절대 시청하는 입장에서 이해가 가지 않았습니다 ^^;  
짜임새가 없는 스토리. 생각없이 보기에 적당한 영화.  
핵노잼 개졸면서 보다가 간신히 빠져나옴  
전작을 너무 많이 보아서 비교가 저절로 됩니다.쫌 아쉽습니다~  
스토리 전개가 많이 아숩네예  
완전 재미없음 웃음포인트도 없고 아이들이 보기에 적합하지도 않음 !!!  
배우들의 쓸데없는 열연에 2점 드립니다  
극암.. 아니 떡밥 회수고 ㅈㄹ이고 간에 B급 영화에 알바를 갈아넣었나... 쉴드 치는 애들은 걍 알바임.  
단조롭고 졸립네요 많이  
너무 뻔해요ㅜ 보면서 나가고싶은 생각 여러번  
이영화는 내용이 없습니다 보면 기부니가 나빠져요ㅠ  
동서양 빰뽕 엑소시즘. 악의 존재를 우리정서에 크게 와닿지 않는..어딘가 '서양악마'적으로 표현한 것. 반면에 그 배경과 인물들은 굉장히 향토적이였는다는 점에서 매우 발란스가 안맞는다고 생각함.  
어이가없다ㅋㅋㅋ오랜만에 막장영화 봄!손예진 나오는게 아까울정도  
음... 갠적으로 별로 재미 없었음 원작의 긴장감도 잘 살리지 못했고 중요한 포인트들이 많이 빠진 듯  
마블의 스케일을 기대하고 갔던 사람으로써는 개노잼. 다중인격자들의 콜라보와 이해할 수 없을 정도로 상황을 어렵게 풀어가는 모습에 무슨 대단한 히어로들이 납셧나 함. 개인적으로 내부분쟁내용 진짜 안나왔으면 좋겠다. 배트맨대 슈퍼맨도그렇고 ㅋㅋ  
기대를 너무 많이하고 보지말것~!  잔인한거 싫어하는 사람 보지말것~!  
음 연기력은 좋으나 우리나라 경치가 대부분이 CG인것같아  아쉽습니다.이야기 전개에서도 강한 임팩트는 부족합니다. 연기자들의 연기력은 좋으네요  
이해하기 어렵고 보고 난 뒤 찝찝함이 오래가는 영화.  
반전전개는 괜찮았지만 뭔가 남는게없고 아쉬운 영화  
그냥 비벼도 맛있을 재료들을 가지고 비빔밥 만드려다 개밥이 되었다  
결말이 쬐끔 아쉽네여...  
음... 별점도 아깝다는 생각이..  
웃기기도했지만 진부하고 지루해요  
나는졸앗다.. 왜졸아버린걸까  
이건 뭐 스토리는 발로 쓴것보다 못하다. 감독이 지 꼴리는데로 갖다쓴 난잡한 구성에 좋다고 의미를 부여하고 앉았으니.. 사건 전개에 개연성이 없으면 연기든 영상미든 반전이든 다 필요없다. 붕어빵에 팥이 없는거다. 평점 1점도 아깝다.  
너무너무 재미잇엇어요  
기대를 많이해서 그런지 조금 실망스럽네요  
내용이 잘.. 이해가 안가고 그냥 무섭네요..  
할리퀸과 윌스미스 때문에 엄청 기대하고 봤던 영화....임팩트도 없고 재미도 없고 ...후반으로 갈수록 더 지루해지고 벌려놓는건 많은데 어떻게 마무리지으려나 했는데 역시나 급 마무리같았음... 유명한 배우들 모셔놓고 실력발휘 못한 느낌.  
당황스럽다 일부러 목적의식을 가지고 취업안되는 애들 데려다 조명 쥐어주고 마이크 집어줬나? 아닌거 같은데  
1편 보고 엄청 기대했는데 완전..노잼 ㅠㅠ  
별 내용이 없고그냥 시간보내며 봤습니다  
이걸 돈주고 보다니....  
오마이갓ㅎㅎㅎ.ㅎㅎ  
스토리가 지겹고 재미없어요  
초반은 지루하나 볼만함  
자극적인 신파극의 초콜렛으로 범벅한 감성 자극의 끝은 어디일까  
아프리카tv를 소재로 했다는게 신선하긴했는데 임팩트가 없었다고 해야하나  
영화시간 대략 3시간 . . 졸렷다. .    끝부분  찝찝하게 마무리  
걍 그래요 좀 지루하지만차승원씨 연기가 볼만하네요  
영화 본 시간이 아까워습니다  
넘재미없음 넘재미없음  
진부했지만 편하게 볼 수 있어서 좋았습니다김향기랑 대머리 아저씨 때문에 중간에 조금 울었음 흑흑그리고 성동일이 만두를 너무 맛있게 먹어서 만두가 먹고싶었습니다 끗  
스파이액션에 초덤을 두고 간다면 대실망할것.  
영화가 끝난후, 개운하지않고 찝찝한영화. 믿고보는 황정민 때문에 봤는데..실패  
뭐지 이 병맛 영화는...  
역대 최악 진짜로 이상한 영화임  
ㄹㅇ구라안치고돈개아깝습니다  
아이는 좋아하네요^^  
예고편보면서 생각했던것과 많이 달라서 좀 실망하고 내용이 잘 이해가지않음  
뭐라 말할 수 없는 영화.ㅠㅠ  
시도는 좋았으나 기대하고 간 스토리에 미치지 못햇음  
내용 너무 별로에요 진짜 ....  
정말후회하고 말았다  
심은경 때문에 보긴 했는데 내용이 넘 단순 하고 그렇게 크게 재밌지도 않고 감동이 있는 것도 아니고 여운 조차 없음.. 걍 무난 무난  
장르를 코미디로 바꿔주세요!  
저는 왜 밋밋하죠? 한국 막장드라마에 중독되어서 인가요  
아이와 함께 잘 봣네요훈훈한 마무리...;;  
노잼입니다돈아가워서나갈뻔햇어요  
뭔소린지모르겟삼ㅇㅇ  
반전 후엔 흥미진진했지만.. 초반엔 루즈했음  
기대를 많이했는데 별로 였습니다  
요즘 세태에 대해 표현하고자 하는 바는알겠는데 구성,편집,인과관계가 아쉽다  
네살아이에겐 무리인지 30분 보고 나왔네요 ㅠㅠ  
노잼 핵노잼꿀잼노 핵노잼 잼잼잼  
그냥 쏘쏘? 순간케미는잇엇어여 ㅎㅎ  
판타지와 로맨스와 가족물의 중심을 못지킨 대표적인 영화.홍지영감독이 어바웃타임을 연출한 리차드커티스감독의 연출법을 좀더 공부하고 배웠으면.  
시나리오 수정 좀 했으면 걸작 나올뻔 했던 ...  
별루 영 별루 ..에효  이걸 왜 적으라는건지  
후우우우후우후우후우  
볼거리에서 1편과 달라진게없다고 보고 아무리 판타지적 영화라지만 최면거는건 너무 어이없네요 여기저기 띄워놔서 너무 기대햇나봐요 핵노잼 그리고 너무 길어요 영화가 아무튼 저는 개핵노잼  
솔직히 부산행 프리퀄이라 해서 봤는데  맨처음 할아버지가 어떻게  해서 좀비바이러스에 감염되었는지에 대해 하나도 안나오고 감독님에게는 죄송하지만  부산행이 훨씬 재미있어요 부산행 좀비바이러스 감염원인의 미스테리가 풀리지 않네요  
예산이 부족한게 티났던 애니...그랴픽은 고사하고 시나리오 플롯구성, 씬 나눔, 전개, 인물 모든 면에서 만족스럽지 않네요...소제까지...그냥 개봉자체가 대단하다고 생각합니다..ㅠㅠ  
이유가 없는 스토리...  
이런 걸 잘 쓰진 않지만 쓰게 되네요. 해리포터를 영화로 본건 1편뿐이지만 내용은 어느정도 아는데, 3분의 2 정도는 지루한 느낌이었어요. 다만 그뿐이네요.  
개노답 재미업ㅆ더괜히봤더  
내용이 전해주는 감동이나 메세지  별로 못  느낌  
전체적으로 루즈햇번거같다  
끝까지 간다 제작진이면 뭐하나 조진웅 안성기면 뭐하나 여느 영화 주연 맡아줄 조연들이면 뭐하나 역대급 팔푼이 연기 한예리면 뭐하나 연출이 개판인데  
모든 단점 종합선물세트  
연기하느라 다들 수고하신게 보이네요... 액션재밌었고 다들 잘생기고 말끔하고 연기도잘하시고 재미있게 봤습니다. 각본이랑 연출은 아쉬운부분이 많지만 돈은 안아깝네요 화이팅!  
이런 영화 좋아하는 사람으로써 솔직히 뻔한 전개  
이런걸 영화라고..왜본건지왜예매한건지왜볼생각을한건지후회  
그냥 그랫어요 별루에요  
그냥 모냥 저냥 뭐..구냥 볼만함!  
그럭저럭 무난한 영화  ㅡ등장인물이 적어 제작비  얼마 안 들었겠어요  
똥을 쌌는데 똥을 덜 닦고 나온 결말 짜증나  
안성기 보고 영화 선택했는데 정말 재미없게 보았음영화 보고 이렇게 허무한 적 처음인듯  
솔직하게 한국영화라무섭지않다고생각했는데내 예상은 빗나가지않았다.  
개인적으로 감동을 받지는 못해서 아쉬웠습니다.연기는 괜찮았고 내용은 약간 산만한 느낌을 받았어요.결말은 해피앤딩 이었지만 다른 방향으로 풀었으면 여운을 더 남길 수 있었을꺼라 생각합니다.  
재밌게 보긴 했으나 후반부로 갈수록 내용이 쫌 식상하고 그러네요.  
공효진 연기변신 ~~볼만해요  
보다가 잠들뻔 소재는 참신했지만 무섭지도 소름끼치도 않고 마지막엔 이상한 검은 연기cg 우스웠음  
졸리네요  아빠는 오늘도 졸아요  
집중도가 떨어지는 스토리  
지루하네요~봉만대 감독의 재발견!!  
이건 솔직히 노잼입니다.  
난별로재미없었단거같음  
예고편은 엄청 재밋어 보엿는데..별로 재밋진 않더라구요..ㅠㅠ아이들도 중간중간 지루해 하네요ㅠㅠ  
힘들여 제작한 제작진에는 미안하지만 이 작품이 세 번에 나눠서 극장판으로 나올만한 작품은 아님 많이 잘라봐야 둘로 쪼개면 되는 수준인데  
기대를 많이 하지 않으면 재미있을지도  
영화보다가 빨리감기버튼 누르고 싶었다...  
음....스케일은 놀랍지만 나에게 남긴것은 적었던 영화  
마지막어 응?..노잼  
돈 주고 보기 아까운 영화.  
한국식공포영화가 그립네욫  
유해진만 보이는 영화~뭐 그닥 아주 웃기지도 않고...  
생각보다는 별로네요..  
지루했다. 그러나 맨마지막의 여운 때문에 5점.  
재미도  감동도없음  왜  봤을까?  
기대이하네요영화에서 현재에서 다시과중후반에 다시 미래 너무내용을알수없이  
극장이탈자라는 말이 괜한 것이 아니네요  
아야오어냐쥬어어유오오  
그냥 그저그렇다 팬이라면 좋아할수도  
별내용이 없어요되게 기대하고 봤는데영화시간도 한시간 이십?삼십분정ㄷㅍㄹㅍ되게 짧았구요별로 특별한 이야기가 없는듯그냥 산속에서 정말 사냥만 하더 끝나는것 같네요 ㅋㅋㅋㅋ막 정신없이 슈슈슉지나간 느낌감흥도 없고 재미도 없고...  
그냥 귀엽기만 했다.  감동적일 뻔 한 순간이 놓쳐진 것이 안타까웠다.  
음..그냥 좀 별루인즛  
생각했던것과는  넘나 다른얘기 당황스러웠다 나만 그런가 미국 대선주자들의 얘기같고 미국판 대한뉘우스를  한편 본 느낌  
내용이 좀 많이 지루했음  
좋다좋다 하길래 보러갔는데... 이도저도 아닌 영화였음. 동성애코드는 그렇게 넣을거면 왜 넣는지도 모르겠고. 극적이지도 않았음.. 딱히 코믹도 아니고.. 스릴러라고 해봤자 막판에 작두로 하정우 손가락 다찍는거?? 뭐 어쩌라는건지ㅋㅋㅋ빤히보던패턴의 잡탕  
저는 딸때문에 같이 봤는데~~딱 딸취향이라 아이들 수준을 말하는 영화네요.자매가 같이 보면 어른들은 그시간에 다른일 봐도 좋을듯 하네요  
예고편을  보고 기대를 많이 한듯한 것을 느낍니다.기대에는 조금 만족도가 모자랍니다.  
이야기전개가... 좋은배우들데리고  
자꾸 감상평쓰래 ㅠㅠ 500원겁나주고싶나봄  
너무자극적이었고이해가잘안됐습니다  
기대하고 봤는데 1편보다 별루였어요...억지 설정이었다고 할까...  
시간이랑 돈이 너무아까운영화..? 배우들 연기는 대단했지만 내용자체는 별로인영화  
이걸내돈주고보다니..  
솔직히 왜 이영화가 재밌다고 하는지 의문이 드네요..; 많이 기대하고 봐서 그런지 더 실망 했습니다. 그 긴 영화시간동안 뭘 말하려는지도 모르겟네욬ㅋㅋㅋ  
실망스럽기 짝이없었다  
네이@ 평점...진짜  내가 왜 믿었는지..감동도 없고..눈물펑펑?? 하! 어이없어 웃음만..ㅋㅋ 진짜 돈아깝다 한 주연배우 연기력  허접그자체에 출연진 정보 모른채 평점만 보고 예매했다가 일베배우 나온거보고 또한번 개빡침....총체적난국..  
딱히 스릴이 넘치진 않아요..쏘쏘  
곡성보다도 더 찝찝한영화  
방학에 아이들과 보기에 조아요  
노잼진심개노잼황정민강동원을데리고이런식으로밖에..?  
두시간짜리 화보영상을 본 느낌이랄까요...  
그냥 코엔 범작 ...이네요  
흠 기대보단 .. 아직 불을 안꺼봐서 모르는건가요 ㅠ  
내용도 없고 전 그닥 ...  
2편이 더 나여. 무서운이야기 3 보고 컨저링2 보니까 공포 스릴 극 과 극  
캔커맨....ㅎ...  
어린아이들보다는 초등아이들에게 추천합니다.  
그냥 부산행보고 이거보니까 흐름 다보이고 뒤에내용이 다 생각남 그리고 마지막에 스릴좀 있고 재밋음  
그냥 집에서 부담없이 보세요  
코미디가조금부족한듯   감동은 잇엇음  
초반엔 무섭고 재밋엇는데 뒤에 결말부로갈수록 노답... 영화도 너무길고....전개가빨리됏으면좋겠는데...  
인간에게 자유란 무엇인가?  
시시하고 재미 하나도 없음  
카드가 없다고 안줬어요  
이거 돈주고 본게 후회됨  
왜.B급 영화인지 알겠다  
레즈비언끼리 자지두명 뒷통수치는영화  
별로1010101011001  
아이들과 모처럼 공룡이 나온다기에 봤는데좀 지루해하네요 아쉬운 점이 많습니다  
영화평점 처음쓰는데 ...보는데  암걸이겠다 스토리도짜증 연기도 짜증 좀비하고 술래잡기하는것도아이고 .. 참내 ...  
초등 저학년 아들과 갔는데 지루해 하더라구요  
최악최악최악 돈버렸네요  
이쁜덧 빼고는 ost가 더 좋은 영화. 조커 x 할리퀸 빼고는 눈이 즐겁지도 않았음...  
대부분 예상가능한 상황이 전개되네요..ㅎ  
모릅니다 모릅니다모릅니다  
걍 홍상수감독 수타일입니다  
배우들의 연기는 훌륭하나 그 외에 뭘 찾기 힘들었다...  
그냥 뭐 그럭저럭 했어요  
특별한 스토리가 없습니다그냥 집에서 늘 보건거 약간 길게 늘려서 큰화면으로 보는 정도??  
ㅋ 진짜개허무하고  이걸 돈주고 봤다니.. 마지막에그렇게끝날줄은 상상ㄷ느못했다  예고편만 죤나잘만들었네  
기대를 넘 많이했나봐요 DC의 한계를 본거같아요  
별로네요 생각보다 그리 재미있지 않았음  
예고편이 다다. 열자 말하기 힘들다.  
지루해....별로..  
나름잼나름잼나름나름  
너무 기대가 컸던건가?  
기대를 너무 많이했나보다. 그의 삶을 알고싶다면 문서로 감상하기를 추천. 현악기소리와 분위기가 좋았으나 마음을 울리진 못했음.  
브라더가 환생해서 난리 굿을 부린다!! 아직도 혼란스럽고 장르가 코미디인지 공포 스릴러인지 판타지인지 모르겠다. 골룸도 출연한것도 같고. . .  
재미도 감동도 거의 없는....그저 앵그리버그만 나오는...그렇다고 진짜 앵그리버그도아닌  빨간새가 나오는영화 애들도 재미없어한다는...  
영화가 너무 조잡스럽고....ㅠㅠㅠㅠ 정신사납구 ㅠㅠㅠㅠ 신부님은 있으나 마나였고...ㅠㅠㅠ별로였네요ㅠ  
1편만 보시는게 나을겁니다...스토리는 둘째치고 제목이 그냥 최면술사여도 될듯...ㅋ보신 분들은 아실거에요 ㅋ  
컨저링도 덤덤했던지라 전혀 안무섭더라구요  
가벼운 오락영화로 즐기기엔 딱ㅋㅋㅋ 코트니 이튼 정도의 여자친구면 목숨을 걸고 도전해 볼만한듯  
낙뢰라니 ㅋㅋ.. 흠..ㅋㅋ  
재미있어요.근육질의타잔과예쁜제인,그래픽이어우러진멋진밀림,사뮤엘잭슨의코믹연기까지~즐겁게봤습니다.  
시간이 빨리 지나가는 영화  
쏘쏘하게 가다가 결말이 개판  
Cg는 뭔가 굉장히 화려하지만 재미는 그냥 ㅍㅎㅌㅊ  
반전이있다길래 기대햇는데 그냥 레즈물  
엉성한스토리 정말실망  
할리퀸조커를위한양화  
잠들뻔.보다가 나왔음  
그것이알고싶다를 많이 본듯  
기대이하이긴했지만연기는좋았어요  
습작같은 엉성한 초벌구이  
어설픈 흉내.. 재미는 있지만  
뭘 보여주려한건지 모르겟네 박찬욱은 문어를 좋아하는듯하네요  
이상해요 영화 멀말하고자 하는지 잘 모르겟어요 난해하다...  
본 시리즈 팬이었던 날 등돌리게 한 범작  
그냥 종교영화임 예수개잘생김  
그냥 산에서 뛰다가 찍은... 그다지  
지루해요 중반부 부터 기대치에 비해 공장히 실망 :(  
럭키짱급 영화 1점도 아깝다  
그냥그럼.. 난 해리포터만큼 기대해서 그런가 .... 좀 지루했음 ㅎ  
기대보다는 좀 그래여...  
재밌었습니다 좀 아쉬운부분은 있네요  
집중도와 스토리는 참신 허나 무섭지도않음  
도대체 몇살 어린이들 기준으로 만든 영환지 모루겠네요  
영화의  재미는 마지막이었던듯..  
내용이 중간중간에 허술해서 조금 많이 아쉬움이 많았던 영화였었습니다.  
난애함의 극치..어느정도는 이해가 가나 감독의 최종 의도는 이해가 가지 않음  
이게 어떻게 15세인지 모르겠다 마지막은 설마 끝인가?  하는데 끝이더라 상상에 맡긴거라고 쳐도 너무 잘라먹은 느낌 곱씹을수록 찝찝  
4점짜리 초등용 영화입니다.  
절대로  보지마시길이건  영화 아닙니다.  
아 진짜 기대 이하 췟췻췩  
기대를 하고봐서 그런지 몰라도 스토리나 상황전개 방식이 썩 매끄럽지 못 했던것 같습니다.  재미 뿐만 아니라 이야기의 흐름도 관객을 깊게 영화 속으로 몰입 시킬수 있는 부분인데요.   영상미는 만점 주고 싶네요.  
하...하...하...  
소재가 억지로 스토리를 끌고 가네요  
생각보다 단순한 메시지.. 기대가 너무 컸나.  
잘생긴배우 그래 난못생겨서 망했다!  
So so네요 그저 그랬습니다  
아이랑 같이 보기에는 부연설명이많아서 지루하더라구요  
그냥 저냥... 별 감흥없이..  
억지스러운 코믹, 억지 감동유발, 억지 스토리  
아내지내지머누마내자  
이렇게 안무서울 수 있다니  
내용도 없고 시작부터 끝날때까지 반전없이 지루했어요.아이도 졸뻔했다며~~~  
화장실에 똥싸러 갓는대 휴지를 안들고간느낌  
모든것은 사람의 손에서 시작된다는걸 느꼈네요~~  
그냥 잊혀질 또 한편의 스파이물, 액션을 기대하면 큰 오산  재미가 없어  
당신이 스토리에 치중한 웰메이드 영화를 우선하지 않더라도 억지우정, 억지개연성, 함부로 소비되는 캐릭터를 본다면 실망할수 밖에 없을것이다. 차라리 죠커와 할리퀸에 더욱 치중할 것을....이 질좋은 캐릭들로 꼭 이래야만 했나?  
아무 내용없는걸 시간 가는 줄 모르고 보게 만드는 감독이 대단한듯~  
엔딩크레딧이 제일 재미있는영화  
중딩 딸이랑 친구 둘이서 봤는데?넘~재미가 없어서 잘 뻔 했다고 합니다돈아까워 내돈 9000원 돌려줘잉....ㅠㅠ  
독특한 소재의 영화였습니다  
그닥   글쎄요. 그닥이요  그닥..  
주인공인 이성민 혼자만 한 모노영화인것 같다  
못봤네요 사고나서 슬픕니다 환불이안되서 ㅠㅠ  
우리가 사냥당한거 같자  
진짜진짜 노잼임 킬링타임용으로도 보지마라  
마고로비를 보기 위한 영화. 작가의 개연성 없는 스토리 때문에 출연진 모두 득보다 실이 많지 않을까 생각해봄. 제작비와 캐릭터들이 너무 아까울 따름ㅠㅠ  
재밌게 잘봤네요 좋아요  
별로 웃끼지도안아요~실망입니다  
내 인생 손꼽히는 돈아까운 영화... 개연성도 없고, 진부하기 짝이 없고, 게다가 노래랑 춤도 별로라니;  
영화는 볼만했는데 아무래도 애니여서인지 애기들이 너무 떠들더라구요부모님들이 조금 더 신경써주고 직원들도 한번더 주의를 줬다면 좋았겟어요  
내가이해력이 딸린가봐요 볓번을생각해야 이해했네요...ㅎㅎ  
뭐지... 돈아까웟음 ㅠ ㅠ  
두번다시 엑스맨 안본다.. 완전 대실망.. 전편에 반도 못미치는 허접한 구성에 예고편에서 보여준 영상이 전부다인 액션신.. 난 완전 후회100%함.  
시리즈로 보기엔 랭던교수 말고는 크게 연관성이 없습니다. 초반 10분 정도는 엄청난 몰입감을 주지만후반으로 갈수록 힘이 많이 빠집니다. 러닝타임용으로 적당합니다.  
너무늘어지는영화...두배우의매력은 훌륭합니다.  
어린 친구들이 보면 좋을거 같습니다  
깜짝 깜짝 놀라는건 좋았는데 엄청 우울하고 전형적인 정권저격주입영화. 왜 빨갱이 운운하는 사람대사가 나오는지도 억지로 끼워서 아 정부비판용이네 소리나옴.  
초등  저학년 딸아이는 좋아했어요.   대한극장 음량이 너무 커서 귀가 아팠어요.   완성도는 그저 그래요.   안녕자두야를 모르는 아이들은 재미 없을  거예요.   실제로 남자아이 관람 얼마 안지나 몸 비비틀다가   결국 나갔어요...  
이건뭐... 드러워서..  
배우들의 연기력과 숨을 조여오는 연출이 훌륭합니다.근데 그게 다 내용과는 상관 없이 오로지 관객을 속여먹으려는 의도라는게 기가 막힙니다.  
한수원 가고싶습니다!!!  
그래서무슨내용인지모르겠음  
정말 이상하다이렇게 재미 없다니  
전반적으로 어둡게 느껴졌습니다  
솔직히 내가 좋아하는 연예인때문에 끝까지 보았음 평점 왜이리 높은지 이해가 안감....  
황당합니다 황당하다구요...  
핵노잼 돈아까움 너무빤함  
연출, 내용전개, 깊이... 아쉬움이 많이 남는 작품.  
지루함... 더 이상 새롭지않은...  
전작둘에 비해 살짝아숴유ㅓㅆ어요  
많이 아쉬운 공연.직접 현장에서 봤다면 주변환경과 무대시설에 만족도는 좀 올라갔겠지만..  
최대 단점은 선과 악을 구분할 생각이 없는걸 넘어서 개념이 없는 수준이다. 뭘보여주고싶은건지..  진짜 할리퀸없으면  극장에 걸리지도 못할수준의 노잼영화  
영화 잘봤습니다. 그냥..  
재미없고 이상윤 조수 피어싱 이뻐요  
그냥 볼만 햇던거 같아요.  
덕후들의 신세계 소름..  
괜히봤다...ㅠ... ㅜㅜ  
ㅋㅋ재밌었으나 기대이하  
방사능에대한 위험성이 너무 비사실적이어서 관람인들의 지식에 해가될까 두렵습니다  
뻔한 내용이지만 감동적이고 수애의 자연스런 연기가 좋았다  
초반볼만하구  영화보다 첨잠듬  
길고 지루하고.. 걍 그랬음  
6살 딸아이가 재미있다면 즐거워 했어요.  
애들 심리를 이용해 흥행을 노려보지만~~역쉬  우리나라 영화는 뭔가모르게 마니 부족해보이는군요!!  
졸고 졸다.화가난다. ㅡㅡ  
정말정말재미가없어~보지마셩  
결말은 예상대로 였지만 너무 단순한 결말로 느껴져서 아쉬움이 컸다. 좋은 스토리여서 연출을 너무 기대한 것일까..? 좋은 영화였지만 아쉬움이 많이 남는 영화였다. 그래도 스토리가 튼튼해서 마냥 가볍지많은 않은 영화이다.  
조금 흐름진행이 부자연스러웟슴ㅠ인물관계도도 좀더 확실하세ㅡ연결짓지못한느낌 여러내용을 다담지못한것같습니다 아쉽  
정말핵노잼이에요ㅘ하핳ㅎ  
단선적인 플롯, 평면적인 인물들, 갈등이 없는 전개.  
너무 뻔한 스토리..보다가 잤어요..저는 비추  
재미가 없어요.큰 화면을 보니 김승우씨 잘생기셨어요.  
너무 재미 없었다는 ㅠㅠ  
휴 보기힘들다.. 정말 노잼  
음...앞자리꾹참고밧는데목아파죽는줄 서부영화처음밧는데 다신서부영화안볼듯 그렇게나쁘지는않음 좋지도않고  
...뭥미 급끝나네 흠  
엄청 재밌지는 않지만 그냥 가볍게 볼 수 있었어요~5살 딸래미도 조금 재밌었다네요ㅋㅋㅋ지루하진 않았어요~  
생각보다 별로였음....2편이 넘 재미있었기 때문에 ....기대감 때문인 듯....  
이걸 끝까지 본 게 대단하다...하...  
여러 공룡들을 볼수 있어서 좋왔어요  
만경관은 화면이 안좋아요  
약간지루한정도였어요~  
왜싸우는지전개를알수가없음억지스러운영화  
솔직히 판타지를 좋아하는 편은 아니지만좀 별로  
재미없다재미없다재미없다  
노잼입니다10자10자  
기대했었는데 기대가 너무 컸었던것 같네요  
그저 밋밋하고 쏘쏘했네요  
그냥 그저그렇습니다 딱히  
집에 가고싶었어요...  
그냥저냥 볼만했어요 늘언제나  
그냥 아이들만 보는걸로ㅡ.ㅡ  
너무 기대를 한건가 너무 노잼..신년들어 실망만하구옴  
보는내내 시계를 많이봄  귀여움도 2초 ㅠ 5살아이둘이  아주힘들게봤어요  평점보고 기대많이했는데  아이들은 무서워하기도 하고 지루해합니다  
처음에는 이해안갔어요 영화끝날때쯤에도 이해가 안갔어요  진짜 이해가안돼네여  
진짜 연기 발이다.최악이다  
4살 아이가 재밌게 보았습니다.  
영화 시간이 짧아서 아쉬웠다 좀 길었으면..그리고 귀신의 실체를 한 번이라도 보여줬으면 하는 아쉬움이 남는다.. 그냥 어둠 속에서 실루엣만 보고 왔네  
배우가 아까운 영화였어요  
책 읽은 뒤 영화보시면 많이 아쉬운 감정이 남네요 표현이 안됀부분이 너무많아 책 안읽으신 분들은 극의 개연성이 많이 떨어진다고 생각하실것 같아요  
장르를 알 수 없고 불필요한 캐릭터의 등장...이해불가  
재미없음. 돈아깝고 시간아까움  
기대했던거에 못미치고 관객들이 받아들이는 생각을 잘못짚었다  
너무 게임티난다. 총쏘는장면 특히 애들 보는건데 좀더 내용에 신경썻으면 좋았을것  
변태영화다...곡성에 이어 괜히 본 2번째 영화... 보지마세요.. 정신 이상해집니다..  
밍숭맹숭한 그저그런 영화였다 공드리만의 색을 ㅈㅗ금 더 보여줬어도 좋지않았을까  
남는게 없고 영화포인를 잘못 맞춰 만든듯. 감정이 없고 동물로 무슨 블럭버스터를 찍느  
원작 수준을 기대한다면 크게 실망하실듯...  
시도는 좋으나 아이가 지루해했네요..  
스토리는좋은데 너무무섭고... 진짜귀신씌일꺼같은영화 ㅎ 개인적으로 이런물을 별로안좋아해서그런지 ... 가족과보기에는비추인듯합니다 ㄷㄷ  
예 뭐 그냥 그렇네여 2점이요  
액션을 기대하고 봤는데 예고편이 더 재밌는 영화였던 것 같아요 열린 결말도 아니고 결말이 왜 그런지 이해가 안가네요  
그냥 티비 영화관에서 본거같았음  
 이해불가..좀비영화도 아니구..뭥미??감독이 뜻하는바가 뭐 임? 그것이 알고싶다에서 파헤쳐주세요.. 유치 난해 짬뽕의 극치!  
마블작품 중 평작입니다  
열자이상등록해쓰요.  
재미있게 만들법한 소재를 이렇게 재미없게만들다니 정말실망입니다  
외국좀비물에비해너무하네요  
호평듣는 이유를 모르겠네요  
지루해서 괜히 봤다 싶음  
경기장면이 가장재미있고 그거밖에 볼게 없어요  
평점이 저렇게 높다는게 놀라워요  
중간에 좀 지루했지만 귀여운 맛에 끝까지 잘좠네요 스토리가 좀 약한 느낌  
솔직히 기대 이하네요~~차태현 혼자 고군분투 하는 모습이었고 전지현의 비구니도 억지스럽고요~~  
영상미+마고로비+윌스미스=수어사이드 스쿼드  
아들이랑   같이둘이밧는데  너무재밋섯서요~^^♡  
피곤해서 보다 졸았어요..그래서 그런지 전편보단 그닥..  
흠.. 머라말할게..  그냥 잔잔한웃음에 결말을 이해할수가없는..  
너무 잔잔해서 지루한감이 있네요  
스타워즈를 믿고 보았는데기대에 못미쳐 아쉽네요  
이게 왜 무섭다는지 모르겠다 진짜기대이하..  
최악의영화진자이건보지말아야함  
정말쓰레기같은영화 왜평점이높지  
....,....,...;  
이런이런이런이런이런  
그냥 그럼...ㅡㅡㅋ  
내용이 너무 약하고마지막  공룡 설명을 하는데지루했다~~~  
존노잼부산행볼빠에부산가세요  
평점은절대믿으면안되는거야  
생각보다 내용이 너무 간단하고 마지막 좀 허무 ..ㅋㅋ  
별루... 피칠갑만 잔뜩구경  
재미없었어요 지루... 잠왔음  
티비로 보던거랑 똑가ㄸ구 음 별루요  
재미없음, 전개만 빠르고 드라마틱하지 않음  
재난영화는 역시 노잼 마지막에 억지감성  
솔직히 차태현이 동안인거 하고 빅토리아가 꼴려보이는거 빼고 볼만한거 없음  
후... 사랑이... 후... 음악과 사랑... 사랑  
너무나 실망스러운.. 내가 이런 영화를 보러오다니.. 늙었나봅니다..  
음침한영화~~볼수록 오그라지는 내어깨~~  
....별루...같이본친구도 무슨대학생이만든영화냐며...하하돈아깝ㅜㅜ  
드라마 수준. 그 정도 임.  
걍그럼 그저그럼 그냥그랫음  
역대급 망작 진짜 배우들 이름값이 아깝다  
다이노소어 전편에 있는 내용이라 전혀 색다른게없었어요뒤론 공룡설명은 지루했어요  
뭐가 남았는지 잘 모르겠다.  
스토리가 살짝 지루했어요 생각보다 실망  
무슨영화인지 모르겟다  
발락발락발락발락발락  
WTFx100....  
지....인짜 생각없이 보면. 볼만 함  
음... 예고편을 정말 잘 만들었네요ㅠ ㅠ  
드라마를 보지 못해서 이해가 잘 안되네요..  
영화끝나고 찝찝하고 뭔가 부족함  
점수가 아깝다이건뭔 독립영화도 이정도 보단 더 재밌겠다감독의 의도를 모르겠다난해하다 이야기의 연결이 않된다마지막에만 시간에 맞춘듯한 결말 전개두시간동안 되게 같이 영화봐주는 분께 미안했다  
진짜루진짜루쓰레기에요  
처음부터 끝까지 유쾌 상쾌 ㅋㅋ  
킬링타임으로 보는것을 추천합니다  
분위기만 예쁜 영화였다.  
생각보단  잼없네요. . .  
진심너무 재미없음.. 아무임팩트가없움  
실망 입니다. 예고편 이전부인영화.  
그다지입니디 연기는 좋은데 내용이..  
줄거리짜임새는없고너무판타지적임  
아. . . 0. . .1010ㅜㅜ  
참 많이 아쉬운 영화..  
최근에 폭력물 일색인 극장가에서  역사속 실재인물의 감춰진 이야기가,  아름다운 우리나라의 풍광과 함께 극적으로 그려져 많은 감동을 받았고, 지도쟁이 김정호와 국사책에서만 보았던 대동여지도의  생명력을 실감한 감동적인 영화였다.  
솔직히 그닥재밌진않음..  
그냥그냥~먼가부족하다는느낌~조금감동은있지만 돈아캅당  
너무 기대를했나보다....  
길이가 너무 짧으것이 단점. 그 이외에는 만족  
맞는 민호가 예쁨담배 피우는 민호가 예쁨  
음 .. 5살 저희아이한텐 조금 .. ㅋㅋ 첫부분은 괜찮았지만 가면갈수록 집중도가좀 떨어지더라구요그래도 멋진영화였어요  
그냥그렇습니다.. 별로  
그냥볼만하고괜찮네요  
괜찮았어요. 나쁘지 않았습니다.  
강동원을 보러가기엔 시간이 너무 아까운 것 같은...?스토리도 너무 진부하고 허술하고... 저는 기대도 별로 안 하고 본거였는데도 지루했어요ㅠㅠ  
시간 보내기 좋아요 전작보다 스펙터클하진 않음  
엔딩 장면에서 하정우의 터널 탈출보다 내 영화관 탈출이 기뻤다.  
생각보다 별루 재미없음  
기억에남는게 그닥ㅠㅠ  
두글자로 표현합니다 "한숨"  
기대하고 관람했는데 별로임  
잠자서 잘 보지 못했습니다  
노래만계속나와서별루네엳ㆍ  
로봇이 아이스크림집 지혼자 막 찾아갈때 그게 젤 슬픔...ㅋㅋㅋ 진짜 기대이하임.. 뭐지? 너무... 그냥 재미가없었어..요...  
핵노잼 재미없음 대체 뭔가 싶음  
도대체이건뭔가요...  
본시리즈중 가장 잼없네여 ㅠㅠ  
솔직히 차려논 밥상만크고 먹을게 없음  
돈아까음 배우들도 왠지더연기못하는거같음좀비아저씨만웃김  
재미는 그닥 없었음 효과는 굿굿  
별로 노잼임 이상 10자  
클로이 모레츠만 믿고 봤다가는 3대가 후회할 영화.  
예상했던스토리에 슬프지도 놀랍지도  
예루살렘이 곡성이고 일본인이 예수라는건가요?  
기대햇는데 생가보??별로였음  
강아지가 제일 무셔워..  
아기가 무서워해요보다가 나옴  
미시가 예뻐서 5점 내용은 진심 ㅡㅡ  
기대않고 보면 그냥보통.. 스토리머 그냥 아는내용 킬링타임용으로 볼만함!  
영상이 예뻐요 노래가 괜찮아요 지루해요 그거빼곤  
기대이하.. 이와이슌지감독이라 봤는데 지루하고 재미도 없었다  
좀 지루하지만 영상미 좋았습니다 다스베이더 가 나오는거만 빼면 그냥 그럼  
어른들 관람하기 별로네요 아이들에게 좋은 평가와추억이 되겠는데요  
감동적이지만 감격스럽지는 않았고, 책의 내용을 실은것같지만 애매하고, 하지만 좋은영화였습니디  
좀유치하다고볼수있겠네요  
칸의 명성에 비해 그다지 추천해주고 싶지 않은 영화. 인간의 가장 감각적이고 폭력적인 면을 부각하는 뭔가 메시지가 있는 듯하지만 결국 말초적인 내용과 장면들만 난무한 영화.  
다른작품과 다른게 없음  
좀 화면이 칙칙하고 어둡고 내용이 별루입니다  
그림은 좋앗으나 재미요소가 많이없어서 새벽에봤는데 졸려죽을뻔....  
반전이 있네요 그냥 저냥 볼만은 해요 ㅋ  
이영화 뭐지 뭘보라는건지  
인물 내용모르고 갔다가..졸았네요ㅠㅠ  
감독이 무엇을 의도한건지 모르겠고 마무리가 아쉽다  
작위적 설정과 개연성 부족. 부담 없이 볼 수는 있으나 뭔가 좀 아쉬운 딱 그 정도.  
처음에는  웃겨서 즐겁게 봤는데 로맨스는 몰입감이 떨어져서 재미없었네요  
배우들이 연기를 못하지 않음에도 불구하고 연출이 너무 산만해서 집중을 하지 못했습니다. 이 정도 시나리오는 초등학생도 쓸 수 있을것 같아요. 마지막에 배우들이 감동적인 표정짓다가 갑자기 끝나는데 진짜 어이가 없어서 웃음만 나오더라고요.  
영화가 지루한감이 없지않아 잇습니다재미잇는 그런 장면이잇다면 좋겟는데너무 그런장면이없어서 ..마지막에 모든것이밝혀지고 슬픈그뒷이야기말고는앞이는 별내용이없다고 느껴져서아쉽네요  
기대하고 갔는데 ...  
킬링타임용으로 적당하지만 극장에서 보기에는 참...굉장히 뻔한 이야기였다. 중국 영화의 특성인지 모르겠는데 너무 오버하는 연기가 거슬렸다.  
이게무람너무대미있네1  
뭔가 어색한 연기 같기도하고... 그냥 그랬는데 내용은 좋은듯  
인생최악... 집중도안되고 이게영화인지  
내용이 좀 지루한 영화.  
겁나 재미없으...초반 졸린게 제일 큰 적  
응....? ㅎㅎㅎ 집중이잘안댓ㅋㅋㅋ  
재밌다고해서 엄청 기대했는데 스토리가 좀 이상했어요..영상미는 좋았음  
킬링타임용 영화 ㅋㅋㅋㅋ여운은 없다  
영상미가 좋지만 내용은 기대했던 데는 못미쳤다.  
삼류영화..재미없어요  
이걸 마사가 또 베트맨 루트..  
김기덕이 왜 김기덕인지 모르겠네요말하고자하는 바가 뭔지..류승범이 아까운 영화  
썩 재미있지는않았어요?그냥볼만해요?중간중간 신나는 음악이 나왔으면좋았을텐데 ?  
진짜 최악 삼류 영화..김승우 연기 이렇게 못한거 다시 알게 되었네요  
영화 보면서 처음으로 자봤다;;  
아...대본진찌ㅜ너무심각해요  
생각보다 별로인영화...  
끝나고나서 머리가 아팠어요  
최악의영화 도중에 나옴  
디씨는 돈 벌 생각은 있긴 한건가.  
호불호가 많이 나뉘는 영화라는데 저는 별로네요  정신만 사납고 ㅠㅠ 돈이 아까웠어요  
잘 모루겟다 이런저런 장르가 섞인 영화 같다...  
 좀 별로였어요 뭐지?싶음 ..  
사람보다 무서운건 없네요  
몇몇 웃긴 보인트는 있었으나 그닥..뒷부분에서나 7살짜리  아들이 반응 조금 있었을뿐  
작품성은 있었지만 러닝타임이 너무길고 보는내내 아팠네요 ㅎㅎ 이게 15세가 맞는지도 의문이...  
마사?.이건뭔가요..  
재미있는듯 없는듯 뭔가 애매해  
기대했었는데 실망했습니다.  
오지네 그닥 별루인ㄷㅅ  
재미있었습니다 전 좋았는데 음 별루  
아기가 영화살렸다 내용은 처음에 재밌엇는데 점점 ... 유치??  
이 영화를 보면서, 인물간의 원한 관계의 그물망이 다소 개연성이 없어 보이더군요. 제 생각에는, 조금만 더 원한관계를 강조하는 장면들을 추가하거나 배우들의 캐릭터자체를 수정 했어야 했다고 생각해요.  
황정민은 다작에 출연하여 식상하고 강동원의 연기는 어색함.지루하고 심심한 맛의 영화임.  
내용이 잘 이해가 안간다.  
그닥.... 영화가 좀. ...  
기대한것보다 재미있었어요  
햄식이가 굉장히 잘생김  
재미가 없어요.. 뒷부분 너무 지루  
조카가 즐거워하니 저도 좋았습니다  
별로.... 동성애자영화인지도 모르구 신선한 소재에 영화라길래 봤는데 후회되요 ㅠ  
기대를 많이 했지만 아쉬웠어요  
아이들이 재미있게 봤어요  
노잼....잠들었다..  
볼만햇으나 겁많은 여자친구때문에 집중이 안되엇어요  
미취학 어린이용 실망입니다  
저희는 보다 중간에ㅡ나왔어요 ㅠㅠ  
재미있는지모르겠는영화  
보고싶다해서 봤는데 지루해하네요  
괜찮아요  딸이랑 봣는데 아무래도 딸이라서 긍가 그렇케 쟁나게는 안보네요  
이병헌만 멋있는것 같음  
개인적으로는 스토리도 없고 그래서 재미도 없엇음  
영화는 별로였어요 의미는 있지만  
너무 재미없어요...  
... 난 잘 모르겠다 ..  
몰입도는 좋았는데 심은경 싸이코패스인줄.... ㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친여자인줄 왜저랰 영화 끝나고 이게 뭐지 이영화뭐지 생각만듦 이거 재밌단 사람 노이해...  
밤10시에 자서 오후 1시에 일어나고 오후 6시쯤 영화보러갔는데보면서 졸림 보는게 고통이다 하...언제끝나지...화장실 맘편히 갈수있는 그런영화주연 조연 엑스트라 등 다 대사 합쳐도이병헌 대사 20퍼도 안될듯 싸움도 별로 안나옴  
아이들이 좋아하네여~~^^  
2시간 그냥 집에서 잠이나 자세요... 절대 후회안함  
다큐라해서 애들한테 다른거보자고 했지만 결국 공룡봐야한다고봤더니..ㅜㅜ내는  당연 노잼..기대했던 애들도 핵노잼이었답니다~  
지극히 평범하고 재미없는 앵글이지만 좋은 연기  
기대를 많이 해서 그런지 생각보다 그렇게재밌진 않았네여 ㅠㅠ 그냥저냥 볼만해요 .. 실화라니까 쪼꼼 소름?ㅎ  
신선하고 비싼재료로만든 잡탕  
솔직히 배우들 연기는 좋았으나 내용은 별로 였던거 같아요  
어지럽네요.. 기대보다 닥터가강력해보이지 않아요...  
배우를 보고 영화를 선택했는데 스토리가 너무 이상함...  
초반부터 중반까지 쭉 지루합니다.  
경제에 대한 관심과 지식이 없으면 보는데 어려움이 있는 영화이다. 경제에 대해 관심 있는 사람에게 추천!  
저는 솔직히 보면서 내내 별로였어요.. 사람마다 케이OO이케이스 일듯  
각각의 이야기들도 연결이나 결말들이 허술했고 전반적으로 재미가 없었어요~ 분발하시와용  
 시간아까웠습니다. 중간에 나갈까말까 무지고민했네요 ㅎㅎ  
정신업음...내용도업고 짱나.  
좋은배우에 엉성한 시니리오.느슨한 연출.  
이건뭔영화입니까 이해가안되네  
기대했던 내용보다 떨어집니다.영상 등에서  
대박지루함  애가 재미없다고 지루해한 만화 처음임  
굿입니다요좃습니다요  
중반에 무리한 설정으로 몰입도가 훅 떨어짐  
기대 엄청했는데....애들  피곤해 하는걸 끌고 가서 봤는데....애들이랑 나 졸다보다 졸다 보다...스토리는 넘 지루하고, 스릴도 없고.,, 유치하기까증...간만에 잼난영화 나왔다며  즐거워했는데....대실망 ㅠㅠ  
주토피아를 보고  동물애니메이션에 대해 기대감이커서그런지 기대에 못미치는 지루한 부분들이 많았지만 귀여운 발상이었다.  
비추천놀래키는거 외에는 흥미가 떨어짐...  
너어엉어어무억지여써어  
할리퀸을 보려고 봤는데 정말로 할리퀸만 봤고 할리퀸밖에 기억안나는 영화  
별루네요ㅜㅠ페이스북에속았어요  
화려한 영상미와 배우들의 연기력은 재밌었지만 뭔가 허술한 스토리와 악당들이 너무 약해서 좀 싱거웠다  
흠 기대가 컸던 걸까요 ㅠ  
도대체... 감동도 없고. 생각도 없고. 의미도 없고 단지 찝찝함 그 자체~  
머무 지루하도 티비방영이랑 비슷  
최악입니다 감독님팬이라 부모님 모시고 갔는대  
ㅇㅇ ㅇㅇ닏ㄱㄷ으ㅢㅈㄱㅈ  
그냥그래요...그냥그럼  
스토리 진행에 다소 아쉬운 부분이 있었지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다~  
영화 처음부터 끝까지 계~속 싸우기만 하더니 결말도 허무했다  
엉망엉망엉망엉망영화  
시끄럽고  집중안 되고  재미없어요~~~  진심웃음 코드가  맞는  다면 좋아하는 애들은  있는것  같아요  
서바이벌을 이런식으로 하면 재미는 있긋다  
기대보다 조금 실망스러웟다  
불륜충들 망했으면^^  
아이랑 데이트겸 영화 보러갔던건 좋아요 .. 근데 극장판 스토리도 아니고 그냥 에피소드4개는 .. 좀 ...심했단생각 드네요 ㅠ 저도 옥토넛 팬?이긴 하지만 .... 그래도 아이는 잘봐서 그~~~~나마 위안삼았어요  
보고난 뒤에도 스트레스가 이어지는 영화.  
차승원에 연기와 기획의도는좋았으나 한방이없어서 지루했다  
할리퀸이 없었다면 이영화도 없었다고 본다  
....,,,,....  
노잼노잼노잼노잼노잼  
황정민도 못살린 영화 ㅠ  
비싸게 할인도 못받았어요  
좀 민망한영화...ㅜㅜ  
두 여자의 사랑이 아닌 두 사람의 사랑이야기로 본다면.  
재미없음 ..,..,  
그냥그래요.아이들이 별루. . .  
내용도없고. . .뻥뻥 터지고. . . 끝아 딴거볼걸  
애들이 울리다니...  
지극히 평범하고 메세지도 분명하지 않아 감동이 없는 영화라고 생각합니다.  
내용전개가 어리둥절합니다  
자라나라 머리머리~~ 모근 아포탈립스  
그냥 배우들 이름값에 기댄 아무것도 남지 않은 영화  
헐리우드가 만들어논 백인우월주의 히어로물에 일본의 자본이 숟가락 얻혀놓는 영화  
중간중간에 졸려운 부분을 간신히 극복하고봤음스토리, 영상 다 좋지만 흐름이 너무 루즈하고 지루함기승전결이 없이 쭉 일정한 느낌  
나름재미있었어요ㅎㅎ  
 아주 어린 아이들이 즐길수 있는 수준.. 가족이 함께 보기엔 어른들에겐 너무 유치하고 뻔한 내용이었네요.ㅠㅠ  
전체적으로 영화가 괜찮았는데 아쉬운 부분들이잇네요영화를 다시본다면 더 괜찮을거 가타요  
스토리가... 너무 형편없네요...쩝!신데렐라 헨젤과 그레텔을 막 버무려서 늘려놓은 느낌!!티비 자두야는 보며서 그렇게 잘 웃는 애들도 한번을 웃지도 않고... 빨리 집에 가자고 보채기만 하네요~ㅜㅠ돈 아까워~~!!!  
'네온 데몬' 어떻게 보셨나요?지금 평점을 등록해주시면 네이버페이 포인트 500원을 드립니다.평점 작성하러 가기 ▼http://m.movie.naver.com/Ticket/125461  
깜짝 놀래키는 것 외에는 별거 없는 영화!  
여기에 10점을 준 사람들은 도대체 어떤 영화에 10점 이하를 줄까 진짜로 궁금하다 . 그냥 전형적인 감성팔이 영화인데.. 인물들이 누구인지도 모르는데 죽었다고 슬픈 노브그 틀면 전부 울줄아나.. 멋진말에 웅장한말 하면 멋져보이는줄아나. .  
남자 주인공 얼굴이 재밌다  
이제부터 좋은 것만 볼거에요  
볼링영화래서 봤는데 완전 실망..; 핵실망ㅋㅋㅋ  
아휴 좀 내용과 스토리가 지루하고 연기자를 그렇게 만든 감독 미워  
생각보다 기대이하인듯해요ㅜ  
난 잘모르겠다...  호불호가 갈린다 넘재미없엇다  
영상짜집기인가 봤던거 많음ㅠㅠ 별로였네요공룡보다는 사람들이 더 많이 나옴.  
별로 였습니다. 실망실망  
나는 뭔말인지 모르겠음~  
시도좋네요..풋풋하게  
전설이라 재밌었다고 해요.  
영상은 괜차느나 구성은 그저그럼  
옆사람 자는 거 깨우느라 바빴음  
아이가 살째 지루해하긴했는데 나름 잘봤어요  
무슨내용인지.. 도통모르겠는영화  
단순하고 뻔한 서부영화  
김민희너무이쁘게 잘나옴 짱이쁨!!  
내용이 너무 산으로 가는거 같아요..  
그닥 별루 답답한 영화였음  
폭망수준이네요 파트2라도 재미있기를  
무엇을 이야기하는지도 모르겠고 감독 입장 생각해서 보았지만 영화가 무엇을말하지도 모르겠고 시간은 금방갔지만 기억에 남는건 동성애....  
기대이하 한국좀비는 아직별로인듯  
우디 앨런의 예전 작품들과 비교하면 밍숭맹숭한 느낌  
할리퀸 조커조합이 재밌을뿐 그뿐..  
그래서 장르가 뭐라고?  
촬영기법때매 어지러워서 토할뻔결말도 찝찝...뭐해결된게없다ㅋ  
이런 쓰레기같은 영화는 진짜 첨임 스토리가 하나두없고 먼내용인지모르겠고 배우들은 왜 저러고있나싶고 황정민같은 고급배우가 출연하기엔 너무 3류영화임 보지마세여  
별로임별로임별로임별로임  
드라마봤는데도 별로..ㅠㅠ. 차라리 드라마를 영화에서 상영하는게 훨씬 나았을법한..  그냥 빅토리아시대를 꼭 적용시켜보고싶었던듯..드라마안본사람들은 진짜 이게뭔가 싶겠다 ㅋㅋ  
그냥그냥 볼만합니다 시리즈라 좀질리는감두  없지않아있네요  
볼만한데 1보다는그닥  
연출이 너무뒤죽박죽에 마지막장면이...하....  
할리퀸이 이쁘긴 하지만 그렇다고 봐줄수 있는 영화는 아니였어요..ㅠㅠ  
정~말!!! 진짜!!!! 재미1도 없었어요ㅠㅠ 중간에 나오고 싶었지만, 돈이 아까워서 낑겨있었음.  
무서웠음... 공포스런 내용 ㅜㅜ  
주연한명보고 봤는데 예전같지 않다  
죄송한데 지루했어요..  
넘 지루하고 반전도 없고  
그냥 볼만한정도엿어여  
번역이 문제라고? 애초에 번역으로 망칠 수 있는 여지도 없는 영화였다.... 이 좋은 소재, 캐릭터, 배우들을 가지고 이런 똥을 쌀 수 있다는게 놀랍다....  
이해하기힘든영화네요~뭔 말인지  
ㅠㅠ별로였어요 아기도 재미없어하더라구요  
외계인과싸우는게아닌 싸이코와싸우는영화임  
저스티스 리그를 기다리며....2시간30분의 오프닝  
내용도 감동도 없는 시간 아까운 영화  
6살 딸램 보고싶다고 해서 온가족 출동ㅡㅜ아빠.엄마. 20개월동생....  6살 울딸램왈... 시시해 ~~~ ㅋ  
너무나 재미없어요 ㅜㅜㅜ보다가 잣어요  
페북에서 평점좋길래 봤는데 진짜 페북은 믿을게 못된다.나만 당할순 없다 라고 생각하고 존잼이라고 할라햇는데 진짜 아무리생각해봐고 내가 왜 이걸봤는지 모르겠네^^  
애도 좀 지루해하네요 ㅡㅡ;;  
무섭습니다  이해하기 어려워요  
나름재미있었던것같가도교오묭ㄴㅁ엄ㄴ  
깜짝 놀라는거 말고는 내용이 그저그럼...주인공 레베카가 이뻐서 점수후하게 줌  
재미업슴진짜재미업슴  
그냥 그랬어여중간에 살짝 지루함  
ㅈㄴㅈ 보지마셈ㅜㅜㅜㅜ  
재미 없었는데요.. 몰입감도 별로 입니다.  
뻔한스토리 긴장감 제로  
허세가득한 삼류영화에요뻔하고 뻔해서 웃음만나오네요톰 크루즈는 항상 같은연기만해서 이제 질리는듯  
1좀 주기도 아까운영호ㅓ 이런 배우들로 이정도밖에 못찍나  
어른들이 보기엔 마니 지루한듯...  
전개, 긴장관계에 비해 결말이 턱없이 부족했다.의열단원들의 비극적장면에 이상한 서양노래는 왜 넣은지 모르겠다. 대비효과가 아니라 그냥 상관없는 브금..  
Cg가 상당했다.... 하지만 늘 예상하는 해피엔딩이었으면 뭔가 다르게 색다르게풀었으면했는데 예상가능해서 지루하게느껴졌다 볼거리만큼은 우와 할 정도 였다 말할수있겠다  
공개되지 않은 북한 실제 생활상(공간, 활동 등)을 볼 수있기를 희망했는데...  아쉬움...  
조커잘생김 할리예쁨 말고는 기억에남는게없다..  
0.5점주기도 아까운영화다기분을 아주나쁘게하는 영화다차라리 가벼운 코믹영화를 보겠다  
이거보고 여자같은 족속들이 싫어졋다  
영화는 좋은영화같은데...졸았네요ㅜㅜ  
너무 기대를 하고봤나봐요.. 마지막이ㅠㅠ  
살짝 지루한 느낌...  
개인의 취향보다는 남과여의 시선의 취향인 영화많이 생각해볼 영화인듯  
전작과 같은 패턴.... 왜 그렇게 잭 리처는 방황을 하는지가 살짝 한 장면 나오기는 했는데....특별히 새로운 것이 없는 주연 배우 때문에 보게 된 영화.  
처음은 괜찮다가... 스케일 처지면서 산으로 가네요... 다른것을 보는게 정신에 이롭습니다.  
아 이영화 난 좀 그렇네 .,  
ㅂㄹ입니다개노잼 ㅋ ㅋ어이만없음  
기대한탓인지 생각보다 지루했어요...  
역시관람평은 추천순이 아닌최신순으로 골라봐야한다는 진리. 파운더같은실화영화를 원했으나 기승전기승전왔다갔다하며 김빠지는. 클라이막스로올라가나싶으면 또 지리하게 스토리를 풀어내고.... 너무많은말과 너무많은화면의 난무. 투머치. 강약없이 그냥쭉~~풀어감  
우리가 종종 느끼곤 하는 점점 자주 느끼곤 하는 그런  
나름 재미있게 봤습니다  
예전에 본 느낌이 아니였어요  
악당이 너무 허무하게 죽어 식상함  
호불호가 강할듯 솔직히 나는 보고 돈아깝다는 생각이 제일 먼저 들었음  
너무  지루하고 졸렸어요~ㅠㅠ  
1점도 주기 아깝다 예고편보고 주온이나 그루지 같은 공포감상상하면서 보러 왔는데 무서운이야기3보다 더 재미없는 쓰레기같은 영화였다. 시간이랑 돈 모두 버린 영화였다. 밑에 평점들다 알바인가보다ㅋ 걍 쓰레기 영화다  
공감하기  힘든 주인공의 내면세계.  
지금 옆에 있는 나의 반쪽에 대해서 되돌아보게되는...  
아이들이 보기엔 좀 무섭습니다. 12세긴하나 초등학생이라면 별로 추천하고싶지않습니다.  
그력저럭 볼만한영화입니다  
손예진만보는듯하다ㅜ  
애들 보기에 딱 좋은 영화  
볼만해요~~^^ 자극적이니 킬링타임으로 좋음  
기대이하, 최악의 스토리 개연성 부족  
쏘쏘. 무난했습니다...  
애들이랑 같이 볼수 있어 좋은거 같네요  
날라당기는 영화  계속 소름이돋는 영화 2시간이 너무 짧았던 영화!!  스릴은 이영화!!  
유치해서 미치는줄알았네예고편에 당했다  
동성애 자들을 위한영화같다  
후속작만들려고 용쓴듯  
네에노뉴마오유나마러옫  
그냥 아무생각 없이 볼 영화.... 시나리오 작가가 누군지 실망스러워요  
무속인 영화인줄 알았다. 지루함이 조금있다  
내용에 비해 너무긴 영화이고 스토리도 마지막에 흐지부지 되는것같습니다  
별로네요, 스토리도 이상하고 결론이 없어요  
디카프리오 연기는 좋은데 너무 지루해염..  
예술과 해피앤딩은 공존할 수 없는건가...  
완전재미없게잘보고옴  
뭐야  일본 공포 다죽었네  
아이들이 좋아했어요^^  
1. 마동석 무쌍2. 안소희 전달력 없는 연기3. 김의성의 인간 본성 잘 드러낸 연기4.스토리 허접  
초반에 미야자키 흉내내다가 갈 길 잃은 스토리의... 슬픕니다.  
분위기가 아름다운 영화  
음..개인적으로는 별로...  
별루 잼있지 않다  시끄러워서 잠은 안온다  
지루햇어..안야하고  
중국산인줄 알았으면 안봤을텐데. . .집에서 뽀로로나 볼걸~  
다운되엇던 나를 일깨워주엇다 조조로 아트하우스모모에서 감상  
돈이이렇게아까운지몰라슴  
지루하고 재미없었어요...ㅠㅠ  
걱정했던 것보다 더 별로였던 영화. 시종일관 수동적이고 의존적인 모습으로만 여성 캐릭터를 그리고 거기에 감독의 구린 욕망 투영하길 멈추지 않는다. 그리고 캐스팅은 일부러 어울리지 않는 배우들을 캐스팅했나 싶을 정도로 따로 놀고있음..  
아이가 아직어려서 중간중간에 공룡나오는 장면에 잠깐 집중하네요 넘 기대를 한건지 내용이 너무 빈약하네요. 다운용입니다.  
무슨말인지 영.. 경제용어는 설명해주는대두 저는 모르겟어요... 졸앗어요  
그렇게추천하지않지만그럭저럭  
지루했어요  내용의 힘이 없었다는  
별로  재미는.. 각자  취향  
중국시장을 노린 감독의 노림수는 중국인에게만 통할 듯쓸데없는 중국 관련 전개와 어울리지 않는 중국 비지엠은 몰입에 방해가 된다전편만한 속편 없다는 말이 그대로 적용된다시각효과는 뛰어나지만 낮은 개연성때문에 묻힘반전에 반전에 반전강박증  
이걸보고 환각증세를 느꼈습니다..ㅋㅋㅋ 출연진을 보아하니 출연료가 상당한가봐요..  
햇별개별로 절대보지마라  
재미가없어요....  
보는 내내 불쾌했음 돈아깝  
결말이뭔가너무허무한듯....ㅜ컨져링보다무서운건잘모르겟다한두번깜짝놀라는게진짜다엿어ㅜㅜ힝  
정말 별로네요 요근래 본영화중에 완전 퐈이  
보면서 졸림 나중에 2편보셈  
내용을이해하기가힘듬다시봐야할것같음  
전작에미치지못하는영화떡밥만잔뜩늘여놓고앞으로의전개에따라 이영화가에필로그였다고말하며높은평가를받을수도... 또는떡밥만늘여놓고흐지부지되는영화가될수도있는 가능성이열려있는영화  
6점 주고 싶은데 무작정 10점 주는 사람들과의 발란스를 위해 1점 줍니다.  인시디어스 시리즈보다는 군더더기 없이 깨끗하지만 그만큼 무서움도 떨어져 버렸습니다. 발상은 좋은데 한발짝 더 나아가지 못한데에 그리고 부족한 개연성에 아쉬움이 있습니다.  
어수선합니다 볼거리는  
하나도 안무섭고 놀라지도 않았음 노잼  
재미없어요.괜히봤어요.  
망한영화 ㅋㅋㅋ캐릭터왜그따구로써  
마..마사? 엄마이름이 같은면 적도 친구!  
음...그냥 드라마보고 나온듯한 느낌이엇어용  
볼만했다^~~부부부부  
보면서 놀랐네요.... 근3년내에 본 영화 중에서 제일 재미없는거 같아서...  시간이 느리게 흐릅니다.  
OOO 타임킬링은 되나 정말 허술하고 의미없는 영화  
초반부는 재밌었지만 후반부는 다큐같고 좀 지루... 근데 조카는 재미있었답니다  
심야에 혼자 코믹영화를 보고 온 느낌소재는 좋았으나 남는게 없다  
음 좀 너무 가벼워서 전 별로.  
미르가온 보는 기분 10자  
기대를 많이 해서 그런지 너무 단조롭고 지루했다..  
기대했던거보단 아니지만 재미쑴 ㅎ ㅎ  
우리아이가 보고와서 그냥..그저그랬어요 라고 했다  
잠도안오고 괜찮습니다  
별기대안하고 봤지만 예상대로 넘 지루하고 공감이 안되던데요..  
왜봤지;; 돈날렸다..  
1점 주기도 아까운 영화... 내용이 이어지는거 같은 결말도 아니고 그래픽이랑 연기가...에휴..  
캡틴아메리카 퍽킹아메리카네  
보통 애니는 어린이가 많이 보는데 어린이가 지겨워함  
정말별로.. 배우가아까움  
솔직히 진부하고 뻔했던 영화.. 거기에 연기력에 좀 슬픔을 표합니다..  
후기조작인가요? 후기보고갔는데 완젼 재미없는데...  
정말 기대하고 본 영화그러나 재미도 감동도 둘 다 놓친 듯실망이 크다  
이렇게 재미 없는것을  오래간만에  봅니다  
음악은 좋은데  나머지는 다  기대이하입니다. 특히, 내니메이션 스토리의 전개가 빠져들지못하게하네요. 중간에  나왔어요.  
사실 안봄 ㅎ 열자열자열자열자  
아.쉽.다. 스끼다시만 많이 나오는 관광지 횟집 같네 재료가 아까워!  
스토리가  정신없이 진행됐습니다  
영상은 아름다웠으나 기대보다 저급한 내용에 살작 당황을^^;;  
다른말 안할게 그냥 보지마   3류 쓰레기  
좋네요 현실성이 떨어지긴 하지먀  
결말 노답 말도 안되게 노답  
기대만큼 겁나 재미없음.  
아이들 너무  좋아하네여  
네이버 평점보고 봤는데 솔직히 재미없다.  
이병헌은 연기력하나는 보장되네요  
최악의  영화  손예진 때문에 봤음  
사건이 연계가 제대로 안되는것 같아너무 지루했네요... 중간에 쪼금 박진감 있는 것 말고는 볼 것 없는영화  
OO건들지마 날짜 잘못햇다  
좀 기대와 달리 아쉬운~~결말~주인공들이 아깝네~  
최악십자십자십자십자  
이게뭐람 ... 돈아깝고 시간이깝고... 부산행 애니메이션으로한 서울행임  
감동적임..근데 스토리가 마지막에감동만있지 뭔가 가득찬느낌은없음  
기대를 많이 하고 봐서 그런지생각보단 별로였다복선이 심하게 깔려있어뒤에 어떤일이 일어날지 뻔히보이는 그런영화였음그치만 김명민이 연기를 넘나 잘해서 보는 재미는있었음김향기? 아역이였던 아이가 배우로 성장하는 모습이 보임  
감성적인게 더 컸다면 더 좋았을텐데 판타지느낌이좀 별루..근데 그동안 봤던 멜로와는 다른 새로운 느낌은좋았던 영화.  
제일 소름돋는 장면시즌2가 나온다는점  
gpwjd2060님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다. 이 프로그램은 15세 미만의 청소년들이 시청하기에 부적절하므로 보호자의 지도 하에 시청이 가능 합니다. 서울 도봉구 쌍문동 응답하라 1988  
애기들만보여주세용꼭  
ㅇㅇㅇㅇ십자십자시입자아  
셜록홈즈 매니아층 아니면 비추.잠옵니다.  
8살아이는 재미있다없다 대답도안하구요 4살아이는 재미있다네요 뽀로로나 몬스터호텔, 타요 볼때는 집중해서 한번도  안움직이던 아이가 자꾸 들썩들썩하던걸로봐서는 ㅋ빅히어로를 약간 따라한듯한 느낌도있고마지막장면에서는 왜갑자기 세월호가 생각나던지..  
CG도 내용도 졸렸음....  
임팩트도없고 지루한느낌...  
노잼진짜 너무 너무 재미 없음 잤음  
흐 작화가 너무 거칠었어요 개인적으로 쓸떼 없이 내용을 너무 질질 끌던데  
극장관람은 아닌듯 아이티티비로 감상하시길 추천. 모든건 삼세번이지..ㅉㅉ  
SF인걸 감안하고 보시길..1을 안 보고 봐서 그런지 정말 별로였던 영화영화 끝나고 관람객들이  왜 본거냐며 합창하며 나온 영화ㅜㅜ  
돈이 아깝다 최악이다. 돈아까워 혈압이 오른다  
이것저것 짬뽕으로 대충 있어보이게 얼버무렸다가 끝을 어떻게 해야할지 몰라서 관객한테 맡기는 허접한 영화  
재미없어요...다른거보세요ㅋㅋ  
이번극장판은 액션은 많았으나 추리하는씬이 거의 없어서 아쉬운감이있습니다  
보는 내내 좀 지루한 감이 없지않아 있었네요  
예술가들은 이해할까? 일반인인 나로써는 이해가 잘 안가는 영화. 이 장면은 왜 넣었을까 하는 장면들이 많앗던 영화.  
진지하게 제 점수는요!!!  
영화를 영화처럼 볼수 없게 하네요  
복선과 떡밥이 난해함. 감독의 의도는 알것같으나 연출이 아쉬움. 스토리는 무난하게 재밌었으나 반전이 소름돋을정도는 아니었다. 이게 끝이야??싶어서 당황스러웠던 작품  
쉴레를 담기엔 너무 부족했다.  
생각보다 별로....  
진짜 노잼 기억나는건 외팔이뿐  
생각보다 너무 재미 없어서 참 지루했네요우리 아이들 웬만하면 다 재밌게 보는데이거는 영 아닌가 봐요  
완전 별로  영화가 참  실망임  
배우들의 연기는 좋았지만 공감하기 어려웠음  
절제하지 못한 욕심이 부른 정체불명의 해프닝  
미술과 의상에만 치중한 느낌.. 스토리는 별로...  
왜 이런 영화를 만들었는지...  
글쎄 차분한 감정과 스토리전달의 장점외에 별느낌이... 마지막 주인공의 선택이 꼭 더 낫거나 감동적인 결말이라고 생각이 안들어서...  
연출력 똥망. 볼거리는 좀비와 마동석 말고는...  
김하늘이 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ  
핵핵노잼개노잼 여친보다가 빡칭  
어렵게 만든다고 깊이있고 작품성있는 영화가 아니다.  마무리가 깔끔하지 않은게 열린결말이 아니라 무책임한거다.  
전 개인적으로는 그냥 그랫어요  
내가 본 영화 중 가장 더러웠음....진짜 최악  
강동원만보고 봤ㄷㅏ가  실망했응ㅠㅠ  
감독누군가했더니타잔감독ㅡㅡ하..ㅋ  
재미도 있고 감동도 있지만 좀더 일찍  끝맺음을 했으면 오래도록 잔잔한 여운이 있지 않았을까 하는 아쉬움이 있네요  
억지감동잔잔해요졸려요  
좀 지루했어요. 5살 아이도 그럭저럭 이네요  
그냥 그런 평하고싶지않은..  
1편 몰입도의 절반, 기대가 컸던만큼 아쉬움이 많이 남는다  
음...주관적으로 봤을 떄 추천 하고 싶진 않음..  
즐거움도 아쉬움도 잔상도 없는.  
으음.. 초반부에는 재미있다가 뒤로가면서 ... 개연성이나 내용의 힘 등이 떨어지더라구요.. 시작은 좋았으나 중후반이 아쉬웠습니다.  
딸아이 때매 어쩔수없이 봤네요  
그냥저냥 시간때우기 영화  
Ost가 정말 좋고 여주의불륜메소드연기..b  
어린애들이 무서워할 거 같은 영화입니다  
아 너무 재밌고 즐겁다ㅋㅋㅋㅋ(ㅜㅜ)  
지금까지 본시리즈중 아쉬운점이 많았다  
그닥 참....음...2만원주고는 별로 재미 없네요^^  
진짜 별로... 너무길고 지루하고....  
주인공믿고 본 영화인데 실망했음  
별루에요 ㅜㅜ정말이요  
재밌어요 또보고싶은영화  
먼가 돈주고보기엔...  
그냥 재미는 있는데 몇명 왜 있는지 모를 캐릭들이 보인다, 부메랑, 여자 칼잡이,정신나간 밸리댄서,,/ 최고급 한우 모듬 구이를 슬레이트판에 태워서 억지로 삼킨 듯한 영화..차라리 할리퀸이랑 조커 가지고 스핀오프 하면 훨 재밌겠다.  
Tv 에피소드 묶어서 극장판으로 출시해서 돈 버니까 좋습니까. 차라리 돈 벌 궁리라면 적극적으로 캐릭터 사업을 확산하든지. 국내에는 옥토넛 관련 콘텐츠 유무형 다 제한이 심해 내용이 좋은 것에 비해 접근성이 낮네요.  
엑스맨 데이 오브 퓨처 패스트를 기대 하고 오시지 마시길...왜 전작만큼만 하고 바랬건만 친구 다섯명꺼 영화비 다 내주고 미안한건 처음이네요.  
귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이  
생각보다는   내용이~~~  
기분나쁘고재미없었어여  
하아.. 진짜  너무하네요.왜 좀비가 됐는지  좀비는 어떻게 정리되는지 아무런  내용없이이건 무슨 성매매 여성의 하루 일과를  보는것도아니고  정말 너무하네요.  
엄청난 실망감 진짜 이건아니다ㅜ싶은  
아이들은 좋아하네요.근데 내용이 별루네요.  
너무큰기대는 안했지만 그래도 볼만은함  
구체적인 좀비 생성 과정이런것은 기대안함. 좀비 분장도 훌륭하고 연기도 탁월했습니다. 하지만 왜 굳이 어째서리 다된 좀비물에 한국 영화 특유의 후반부 억지 감동 팍팍 투입??  
추격신이 너무 길고..약간 겉도는 느낌이 있었습니다.개인적으로는 다른 전편들에 비해..아쉬운거 같아요..  
너무나예상가능한스토리가아쉽다  
취향이아니다ㅠㅠ노잼  
2016년 최악의 영화  
별로임 무슨핸드폰겜하는줄 그래픽이너무티남  
배우들도연기하기힘들었을거같아요.내용이너무 뻔하고빈약해서..  
애들 영화지만 너무 허무맹랑  
그냥그냥그냥그냥인 영화.  
무섭지도않고 돈아까운영화  
아이랑 봤어요~~~~^^  
관람객평점이 너무 말이 안되서 낮은 평점 주고 갑니다.. 무거운 소재를 너무나 가볍게 풀어놓은 뻔한 스토리 상업영화...  
재미없었이유. 뒤로갈수록지루한..  
심각한쓰레기네요열자  
애들도 잔건 처음이에요ㅡㅡ  
그저 그런 내용이었지만 마지막에 인간이 정말 무섭다는 것만 느낄 수가 있었네요... 그리고 프리퀄이라길래 바이러스의 원인을 볼 수 있으리라 기대했건만 별개의 이야기 같이 느껴졌네요.  
역시나 정해져 있는 결론, 강동원씨를 위한 영화 였네요 // 베테랑이랑 비슷하다고 해서 봤는데...전혀요... 다운용 영화로 는 괜찮아요~~~~  
뭔가 다 아쉬운ㅡ 구성도 영상도 스토리도ㅡ슈레더는 엑스트라인줄  
정글북2  같앗요  그냥그냥 그랫음  
너무 자극적인 요소들. 그 요소들을 질러만 놓고 채 수습하지 않은 스토리. 영화 중간중간 웃음 포인트들이 많지만 이야기를 풀어나가는 소재와 장면, 대사가 몹시. 너무 자극적이어서 웃을 수가 없었다.. 흡사 귀향, 도가니를 보고나서의 분통이 그대로 전해  
너무엄청 많이 너무너무너무재밋  
그럭저럭 재밌었던 것 같다  
보는동안 너무화가났음근데 많이지루했고 내용이 생각했던거와달랐음그저그랬음 영화보는중 코골도자는아저씨도있었음  
그저그럼...평점이 좋지않아 기대없이 봤으나...역시...재미는 그닥.  
노잼진짜 씹노잼 ㅋㅋㅋ 어이가없네  
킬링타임용으로는 괜찮네요  
재미없지도않고 막재밌지도않고지루하지도않고 스릴넘치지도않고그냥 모든게 쏘쏘였음..  
역시1이나2보다훨씬못함  
잘보았네요 아이들이 좋아함  
믿고 보는 황정민과 최강 페이스 강동원에게서 이것밖에 못 뽑아먹다니  
딱히 재미있지않았다.  
한마디로 마동석이 주연인 영화  
내 시간도 되돌리고 싶다  
생애 가장 가벼운 영화였습니다 킬링타임이란 말도 아까움  
초반에는 너무 지루합니다 하지만 후반 액션이 좋네요 그거만 보면 좋을듯...  
뭐지뭐지이건뭐지...  
윈터솔저 바보... 에베베베 안들리지롱 에베베베베 하면 되는데  
개졸림영화보다 저승갈뻔  
그닥 잼없네요 네이버평점에 낚여서 봄ㅠㅠ  
짜집기네요 ㅡㅡ 정말실망입니다  
지겨웠다 .너무너무.용어도너무어럽고 중간중간 내용구성 흐름도이상했음  
초반에 조오오오오나졸려요  
이해력이 딸려서 그런지.. 너무어렵고 난해하고 무엇을 향해 가는지 영화의 의도를 파악하지못해습니다...핵고구마급 영화...중간에 졸기도했...  
안타깝지만 별로입니다.  
역사영화인데 역사랑 다르다 차승원과 배우들 연기가 압권이다  
우리아이 첫 영화관람.. 아이는 빠져서 보더라구요...  
조조로 보기에 괜찮네요  
너무했따.. 반성하삼  
그냥저예산영화 ㅋㅋㅋㅎ  
재미없음 킬링타임용인듯  
김민희의 호흡에 실은 연기력 빼고는 개별로  
이병헌땜에 에단호크땜에 봤다..졸려죽는줄..  
그냥 그저 그랬음 ....  
소름돋게 무섭진않음 반전있고  
지루한감이있네요구성도너무단순하구요  
전편에 비해 요어면에서 아쉽습니다.  
생각보다 많이 지루해했어요본거 백번씩 보고도 신나하는 27개월 남자아인데중간에 자꾸 나가자네요저도지루하더라구요  
도대체  무슨  얘기를  하겠다는  건지?   ㅡㅡ;;;  
생각보다는.. 졸렸다는  
의리로 보는 영화....딱 그정도....  
할말을잃음  이성이랑은보러가지마요^^^^ㅋㅋㅋ  
그냥저냥 그랬어요..네  
재미있지만 뻔해요 올림픽 화이팅  
애들보기에는 괜찬네요  
재미있는영화였습니다  
이건 너무했다.. 팬심도 무너트린 영화였다  
연기는 좋았지만 음악은 전체적으로 연주를 하다만 느낌. 전형적인 좌절 후 재기에 성공하는 이야기 형식을 충실하게 따르고 있음. 나름대로 재미는 있지만 매력적이지는 않은 영화.  
제이슨 본의 배신..이러기야?!  
영화 시작부터 어설프고 재미없었다.  
후반부를 원작에서  많이  각색, 압축했는데 주인공이 강물에 던져졌다가 깨어나는 장면에서 어떻게 구조됐는지 설명이 전혀 없다보니까 앞뒤 연결이 잘 안 되는 느낌입니다. 때문에 전체적으로 완성도 있는 스릴러 드라마라기엔 좀...  
뭐이래 짧아 3부작으로 하긴 많이 짧은 전개 차라리 2개가 나았을텐데  
조니뎁의 연기에 또 한번 감탐한. 영화얐습니다  
그냥그랬어요ㅜㅜ아이가재미있어하지않았네요ㅜㅜ  
아진짜 내가 왠만하면 이런평점 안남기는데 글남기려고 평점 1개라도...남기는중 김하늘 아니었으면 한개도 못줄만큼 전 별루네요  
중간까지 조진웅과 안성기님의 연기와 내용도 괜찮았지만 후반부로 갈수록 너무 전개가 억지스럽고 웃겨서 집중하기힘들었습니다  
생각한거랑 다르게 어이없게끝나네요이해가잘않되네요  
셜록시리즈를 안보고 봐서인지 엄청 재밌다가 중간부터는 어리둥절..  
멜로 영화는 웬만하면 좋아하는데.ㅡ 이건 10000원이 아깝습니다. 긴장 장치나 동일화 요소도 불분명. 처음에는 괜찮다가 갈수록 두 사람 감정선에 대한 설명도 확실치 않고. 전후관계도.. 암튼 그냥 감동도 없고 잔잔함도 없고 그렇다고 실험적인 영화x  
제니퍼때문에 본건데...소재를 잘 살리지 못해 조금 지루했던영화....중간부분은 이해도 잘 가지않는다..  
그냥그래요.넘기대했나봐요  
카각가치카갇각컥칵탁칻  
???배우만의 영화였었던듯~!  
캐스팅에 비해 스토리가 빈약한듯 하네요ㅠㅠ  
초반지루하고 몰입도 떨어지고 스토리 전개가 애매함  
그냥 그저 그런 영화 살짝 지루했음  
정말 재미없엇습니다 왜 일위인지 모르겟더라구오 비추해요 재미없어요 ㅠㅠㅠ돈아까웟넡ㅎ 정ㅁ말  
그닥 집중도도 떨어지고 딱히 흥미롭진 않음  
노래만 모아놓고 시간도 짧고 돈이 아까움  
그냥그 기대안하는게 ..  
약간 지루하고  무슨 내용을 말하려는지 모르겠음  
정말 푹 자다 나왔네요ㅠㅠ  
마션을 배낀듯한 하정우의 1인극.기승전까지 쪼이다가 결론은정말 이상하게 어색한 결론중간에 잘려나간 느낌을 지울수 없음 그리고 중간중간 어색한 코믹톤이 극이랑 영 매끄럽지 못했고뻔한 이야기인데 감동도 영 별로인그냥 그저그런 영화  
극장판이 아니고 기냥 티비만화에요애기들은 좋아해요  
그냥 그저그럼 적당합니다  
일본 모 작품이 너무 생각납니다...  
음.. 살인자에 대한 묘사가 엉성하다...  
디카프리오 진정 개 고생  
현실성이 전혀 없음 공감이 안됨  
마지막부분에 정말 충격먹었는데 cg가 그걸 깨트리더군요..그냥 볼만했습니다.  
보는내내 지루했딘..마지막 1분만 재미지다..스타워즈에광선검이 없다..아쉽  
주제도없고 내용도 산만하고 결론도 없는 만화보다 수준이하의 영화다 돈아깝다.  
난 그냥.. 예술가도 아니거 그냥 ㅠㅠㅠ 지극히 내입장에서만 말하자면 .. 눈도아프고 .. 재미도없구;  중간에 나가는팀도 여럿보고.. 그래도 뭔가있겟지 있겟지 하고 계속 봤는데.. 그냥 눈이아팟다  
전 이해가 안되서 내용이 다소 어려웠었던 영화 재밌다고 생각되진 않아요  
우뢰매 담으로 재미없었다..외계인은 한마리도 안나오고..이게 영화냐? 왜 cgv에서 개봉안한지 알겄네.. 보는 중간중간 양쪽에서 어이없는웃음 잊을수가 없다..  
이제 박찬욱 감독 작품은 안보는걸로. 원작을 이렇게 망치나.  
기대이상 스릴러도 아니고 이상해요  
오리지날 멤버가 나왔음 더좋았을뻔한 영화였다ㅠ루나의 연기가 돋보였다  
마지막이 너무허무해요~~  
관객과 교감을 거부한 연출이네요  
노잼..노잼노잼노잼  
아 ㅡㅡ  뭐냐 이거 재밌네  
주토피아 보고싶다 .. 주토피아  
성공한 사람이 관중들에게 감동을 주기위해 TV에 나와 강연하는듯한.  
ㅠ.ㅠ 휴....좀 그래요 . . . ,  
식상하고 뻔한 반전없는 스토리 배우들 네임벨류에비해 딱히  
보고나오니 머리가 지끈지끈하네요...  
할아버지가 너무 멋잇게 나오는거 같아요 굿굿  
잔잔하게 흐르는 영화의 흐름은 좋았다. 하지만 이런 잔잔함 속에서 내가 뭘 생각해야는지도 모르게 그냥 2시간이 흘러간 것 같다. 아이리쉬 걸의 아메리칸 드림이라는 1부 드라마를 보고 아일랜드로 넘어가 2부 불륜드라마를 보고 공감해야 하는건가?  
...결말1도이해안감  
지루하고 예상가능한 결말,극한 체험과 같은 야영생활,갑자기 죽은 아내의 등장은 뭐니? 정말 실망스런 영화임.  
옆에서 애인이 보다가 졸았어요  
기대보다 실망스러움. 현실감부족  
영화판 동화를 잘 표현했다  
아이가좋아하네요 약간지루했어요  
음?볼만해요 웃기고 근데 루게릭환자인데 음?  감동은그다지 그병에대한 그런이해에 감동은찾기힘든ㅜㅜ  
좀비영화는 우리나라 스타일이 아닌듯  
왠지 모르게 불편한 영화  
상상이하..그냥 시작부터 끝까지 무난한 영화였어요 ㅠ  
무서운 곳만 무섭고 나머지는 뭐...  
무섭기보다 분위기가 소름끼치단 명작  
진짜노잼.. 무섭다길래기대했는데  
보지마십시오.후회합니다.  
그냥그랫음..기대보다 실망스러웟어요  
유해진은 너무 좋지만 노잼 그냥 노잼ㅠㅠ  
휴우...할말이 없네요  
스토리가 없어 어이도 지겨워 했어요  
그냥 그닥..내용도 현실성없어서 재미없었는데  
초중반부터 잠이왔습니다. 지루하다...  
여자친구랑 보러갔다가 중간에 나왔네요... 그냥 이병헌바께 기억이 안나네요..  
딸애랑 봤는데 저는 지루했슴돠 그래도 그런대로 볼만해용  
잤어요... 주인공이 더 비중이 있는 역활이였으면 했습니다  
상영관 다 차지한거 치고는 약한 스토리반전없음등 약간 쳐지는 느낌이다.  
예전의 영광은 어디로....  
어쩌다 이리됫는지 안타깝다  
이정도 출연진에 이정도의 연출력을보여주신 감독님 대단하심니다요  
생각하면서봐야지만..나름괜찮았어요  
좋은 배우 쓰는 것 말고 할 수 있는게 뭔데?  
DC팬들에겐 슈퍼맨 뱃신 원더우먼을 한자리에서 볼수있는 꿈의 장이지만 그외 사람들에겐 슈퍼맨과 뱃신의 대립을 위한 밑작업이 너무 길어서 지루했을 거라고 생각된다.더군다나 뜬금없는 동명이인으로 대동단결은 아이디어낸놈 나와 빠따좀맞자  
음...네... 그래서 어쩌라구요?  
의지력이 약한주인공이 짠하네요..월래부터 잘하기에 그자리에 설수있었던것을 잊어버리고 약이없으면 못한다고 믿는..자기의 재능을 믿지않고 약물에 의존하는게 아쉽네요.  
결국 정의를 위한답시고 개인적인 복수를 위해서  힘없는 마을사람들과나머지 6인을 이용한 샘 치존.! 악당보그보다 이넘이 더 나쁜놈이 아닐까.?  
난 잘 이해하지 못한 영화.. 불필요한 씬들이 많았던 거 같다  
어휴.... 내 아까운돈...  
소소한재미와 감동받았습니다  
딱히 임팩트도 없고 쓸데없이 영화시간은 길고 보는내내 지루했어요 재미도 없고 감동도 없고..  
별로였다 이거모고여친못사귐  
기대했는데 좀 많이 유치하네요  
그냥... 집에서 옥토넛 네편연속으로 다운받은느낌이랄까?극장판이라고 별거없네..ㅡㅡ  
1탄보다 재미없더라고요 조카도 재미가 없다네요  
5살 아들은 별로 안좋아하더라구요그냥 공룡백과 보는듯한 느낌...  
제 취향이 아니네요..  
허무맹랑해서 킬링타임용  
혹시라도 예고편을 보고 가신다면 가지마세요. 그게다입니다.  
약간 지루함 그래도 영상은 볼만했음  
딱 보통 너무  뻔한 스토리였음  
시간 때우기엔 그만이지만...나머진 아무런 매력도 없는 영화.  
너무 찜찜해여모지여?연기력은 최고인데  
셜덕이라면 추천 셜덕이 아니라면 임팩트 없음  
별로임...기대치에못미쳤음  
한번 볼만 합니다 ~~~~  
짱구 좋아해서 아이와 같이 즐겨보는데이번 시리즈는 조금 약했어요  
뭔 내용인지 .ㅠㅠ 졸다 나온 느낌.  
빅피쉬의 자기 복제..  
예전자료를 너무가져다붙혔네요  
그냥 가볍게보기에 허무하기도하고~~~  
의미없는결말....  
똥개똥소똥말똥기린똥  
뭔영환지 모르겟당ㅋㅎ  
드라마를 재미있게 봐서 기대가 컸는데 얘기가 산만해서 따라가기가 힘들었어요.  
영화 보는내내 이 장면 어디서 본 것 같다는 생각ㅋㅋㅋ  
내용은 진짜좋았는데 표현을 하지못하는 느낌결말도 아쉬웠고 별로 무섭지도않았다특히 콩트를보는건지 영화를보는건지 헷갈렸다  
이제 막 스무살이 된 내가 보기엔 이해와 공감이 덜 가는 영화  
강동원영화고만 완전 ㅋㅋㅋㅋ  
생각보다 막 재미없지는 않았는데 정말 조커랑 할리퀸이 다 한영화...  
강동원의 외모로도 가려지지 않는....  
초반에만괜춘이후는별로  
너무 어려워요ㅜㅜ모르는 나라의 정서가 많은듯..글고 영드 꼭 봐야함..영드 본사람두 몰겟음  
진짜 마케팅을 잘하는건가ㅋㅋㅋ 강동원빨로 보는건가ㅋㅋㅋ 솔직히 웃는사람도 이해가안됐음 황정민 아니였음 보다가 나올뻔했다ㅡㅡ 와 이런 영화가 왜이렇게 난리인지 이해가 안된다  
개연성이 좀 떨어지고 초등 저학년 이하 아이들이보기에는 그다지 흥미롭지 않은듯 합니다.  
그냥...저시대에 안태어난걸 감사햇고..  
기대를 많이했는지 기대치에해 별로였어요 ㅠ  
볼까말까 하면서 디카프리오보고 결정해서  봤는데...연기력은 정말 짱이었음..ㅓ  
캐스팅에 비해 스토리가 탄탄하지 못했고, 구성이 뻔하고 지루했어요.. 결말을 바쁘게 덮어버려서 더 아쉬운 영화  
시간지나서 못가서 못봤음..환불도 못하고11500원 롯데에기부함,하필 롯데에...ㅠ  
기대했던것보단 별로였어요..  
가편집 본을 본 것 같다.  
생각보다 스케일이 작았습니다.  
생각보단 별루 무섭지 않은 것~  
시간가는줄 알았던 영화  
역시 2는 실패한다는걸 꺠주길 바랬으나..역시네요 영화속 감동은 좋았습니다.  
볼만합니다 추천은안합니다  
돈벌려고 급히 찍은 조진웅 팔이 영화  
그저 그런영화.. 너무 꼬다가 본연의 스토리를 잃은듯 하네요  
좋지도, 나쁘지도 않았던 영화. 내 취향은 아니였다  
스토리의 디테일이 많이 아쉽네요.비주얼은 굿  
오래기다린 만큼 반갑지만, 내내 드는 생각은 대체 왜?  
평점 믿고 봤는데 자고왔어여  
좀 지루했구요  재미도 좀 없었구요  
별루입니다 음음음 ;;(;(  
이건 좀...ㅜ기대하고 보러 간건데 그저 그랬다. 쓰레기까진 아니지만 잘 만들었다고도 볼 수 없는 영화  
내용 별로없고 재미가 없네요 ㅎ  
나올듯 나올듯 나오지 않는 뭔가..  
해리포터를 기대하고 봐서인가..개인적으로 생각보다 지루하고 스팩타클하지않았다.어린이용 장르를 보는느낌.  
정신없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 애들은 좋아하니 만족하긴 합니다  
아니 좀비영화에 왠 감동??? 그리고 월드워 z 좀비 그만좀따러해라 ㅡㅡ 좀비가 독창성이 없거 모든영화 짜집기햇네 ㅡㅡ  
뻔하고 무섭지않앗다.  
....기대보다는 이하요  
그림은아름다우나 다소기분이썩좋지않은영화 돈주고보기엔아까움  
비쥬얼도 스토리도 사운드도 연기도 모든걸 놓쳤아요  
저예산영화인가요;;여자주인공 한명의 쇼를 본듯한느낌이네요ㅋㅋ  
음,,,, 초딩3학년 되는 남자아이랑 함께 본 어른은 조금 지루했지만 공룡과 아이가 무척 귀여워습니다... 생각보다는 그리 재미지진 않았다는용....  
보면서 좀답답하고 짜증낫음 괴성지르고 질질짜는것만기억남쓰레기장르  
마술장면보다 말이 더많음  
안성기는 불사신 마지막은 억지감정  
화려한거빼고는....  
글쌔요...뭐랄까..그냥 시간때우기용으로는 괜찮았던거 같아요  
TV랑똑같은 수준...돈주고보기아깝네요..ㅎ  
생각보단 재미있었음ㅋㅋ  
그저그래요....ㅡ  
본1.2.3을 봤다면 기대이하  
영화가 재밌는건 모르겠고 어렵다  
마지막이 너무 아쉽네요결말두 없이 너무 허전한게 참 아쉽습니다  
별로 재미없어요. 전반적인 스토리 부족  
음..좀비영화냐..머 할말이 엄따  
노잼....별로였어요...저는요ㅜㅜ  
현실에서 일어날수 있을법한 일들이라 무서웠지만 한국재난영화가 다들 소재만 다르지 비슷해서 아쉬웠음  
너무나도잼미없는영화...  
이런...내 시간 돌리도..  
그저그래요...평점보고 재밌다고해서 봤는데 이렇게 조용한 코미디는 처음이예요 웃긴것도 콧방귀만 나오는수준이고 암튼 예고편 봤으면 다 본 영화입니다  
동성애를 싫어하는 사람중 하나입니다동성애가 나오는건 알고 봤지만....감독의 메세지에 집중하면서 봤네요메세지 전달은 효과적이었으나굳이 동성애를 넣을필요는 있었을까 하는 생각입니다수위도듣던것보다는 약하네요  
긴장하고봤는데ㅡㅡ흠개 역할이 크군  
스토리있는 척 하나재미없음  
원작 최고 원작 최고 원작 최고 원작 최고  
연기들이 아쉽네요..  
한 여자의 일생에서 자식 또는 가족의 의미  
애가 죽어가고있는데 부모들은 촬영 중  
대체 이 예고편은 언제 끝나는걸까?  
재미있어요 재미있어요  
지루함 밋밋해서 아쉬웟음  
15세이상관람가치고는 너무 잔인했음  
재미는잇으나 너무눈물쥐어짜기식  
배우들의 스펙타클한 헛고생  
잔잔한 스토리...한번쯤은 다들 접해봤을 스토리지만 또 다른 감동이 있는 영화인듯  
러닝타임을 1시간 반으로 만들수 있었을텐데  
공룡다큐탐험 내용은 7살아이도 조금 어려웠던거 같아요 재미요소를 넣었다면 아쉬움이 있어요  
그냥집에서 티비보는듯했아요..  
티비에서 하는 12분짜리 단편 5개 붙여서 영화관에서 상영하네요..ㅡㅡ  
노잼 안넝노                   가나다 노노 잼새  
너무 잔인하다...그냥 디카프리오에게 상 주려고 노력한 영화;;  
뻔한 액션영화처럼 되어간다  
배우는 좋은데 스토리가 영....전혀 이해할수가 없엇다 마지막 엔딩 대사 "나를 잊지 말아요"정우성님의 대사가 돋보엿다ㅎ  
열연한 배우들 때문에 그나마 볼만했다...  
재미없어진짜이건머지흠흠  
tv로 보는거나 마찬가지  
잘보았습니다잘보았습니다  
재밋어요!하하하하 나도집에가고싶어요!  
처음에 쫌 재미잇다가 뒤로가면 그냥 그저그저그래여  
설경구 연기는 좋았으나 원작 소설을 보진 못했지만 내용이 너무 부실했던듯... 반전을 미리 관객들에게 보여주는듯한 전개나 중간중간 부실하고 말도안되는 설정들... 집에서 보면 처음에 몰입하다 중간쯤부터 끌 영화  
초등학교 입학하는 녀석만 제일 좋아함. 나머지에게는 원망들음  
기대가 큰만큼 실망도 크다남주에 대한 기대가 너무 컷나?외국의 재난 영화를 너무 많이 봐서일까? 아쉬움이 남는 영화다  
보란말 못하겠다..긴장감 제로  
아이들이 지루해함 공부에 도움되는줄 알았는데 아님  
음 ... 흠냐 ... 뭐랄까 ... 음음  
깜놀많음 원패턴 연출은 좋았음  
홍보가과한듯합니다 몰입도가죽여준다더니 ㅋㅋㅋ 몰입도안되고...좀비영화아직은아닌가봅니다  
결론이 겁나 허무해 ~~~~  
배우들 연기는 증명된 배우들인만큼 좋았으나 왜 별로였냐면, 이 영화는 설경구 본인이 범인일지 아닐지를 고민하게 하는게 중요했다 보인다. 그런데 살인마가 너무 전형적인 한국영화형 살인마를 연기해서 그런가 모두가 이미 범인을 알아버렸다. 남은게 뻔했다  
그냥 무난했던 영화 스릴러라기보단 그냥 액션?뻔한얘기  
1편보다 나은 2는 없다는 결론!부실한 스토리 후반부 여주인공 비둘기 쇼는 완전 시간때울려는 영화 스토리 밖에 안보이고 제목만 마술인 영화.후반부 비행기 쇼는 무한도전 헬기편 생각나고 하~기대많이 하지 않았지만 완전 대실망누구나 스토리 짐작가능  
아이와 재미있게 봤네요  
예고편만 봤으면 좋았을 영화! 전개도 뚝뚝 끊기고 진짜 배우들이 넘 아까웠음.. 역시 DC는 안되나봐여 ㅠㅠ  
잼없어요 아이두 실망이 크다네요  
뭔가 부족한느낌 그냥그럼  
적절한 유머와 마술이 재밌는영화.그렇지만 킬링타임용 영화, 그 이상은 아닌듯  
의미도 내용도 부족한 ..  
내스타일 연화는 아니다 그냥대놓고 ㅋㅋㅋ해피엔딩  
내용 기억이 하나도 안난다..  
2부작인줄 열자열자열자  
잘봤습니다 10자이상  
이해할수가 없는 영화였음..손에 꼽을 정도로 주제없는영화 ㅠ  
저희아이는 남자아이라서 그런지 그냥 그랬어요 재미는있어요^^  
아주 두시간 내내 치고박고 싸우는거 보느라 지겨울 틈이 없었는데 영화가 끝나고 남는 느낌은 싸움 구경 잘했단. 느낌...  
기대보다 실망이큼 빨리 타노스편이 나오길 기대  
재미있구뇨 교훔이 좋은 영화였음  
스토리는 괜찮았는데 귀신이 별로 안무서워용  
....노답이라는 말밖에 할말이 없다  
전국민 낚시영화. 히치콕이 되고싶었던 감독의 오만함  
재미없다 진짜 재미없다 왜 이런걸 만들었지  
진짜 마이너스 점수로 주고싶어요 아 무슨 애니라 몰입도는 그렇다 치고 부산행에 관한 진실이라고 심은경씨가 왜 그 기차를 타게 된건지 알려준다매요ㅡㅡ 이건 뭨ㅋㅋ또다른 의문점만 생기고 재미도 없고 어휴....  
안타깝게도 손예진 나온 작품치고 많이 아쉽네요  
기대안하고봤는데 역시 기대 안하는게 1시간좀넘어 나왔슴다 ㅜㅜ  
자두야만의 특색없는 심심하고 지루한 어린이날 반짝특수 영화  
일단 제 스타일의 영화가 아니여서 초반엔 지루했지만 점점 빠져들게 만든 영화!!! 제이슨본 넘나 멋있다능^^  
ㅇ우어라후오어우어아앙  
이제훈을 위한 영화...  
처음보다 후반부갈수록 집에가고싶네요  
존나 10노잼이에요 절대보지마셈  
그냥 만화였네용...  
생각보다...너무기대했는데  
억지스런 내용전개중요한 슈퍼맨vs배트맨에대한 액션신은 어설프고슈퍼맨과 배트맨의싸움이 주 가될제목이아닌괴물과 싸우는씬이 주가될만큼컷지만슈퍼맨과배트맨의어설픈싸움씬을만들기위한 밑밥이너무길고 너무노잼  
 영화보는 눈이 굉장히 낮은 편인 내가, 이게 뭐야라는 소리가 절로 나왔던 영화.  
연출력은 좋았으나...그래도 근래 몰리는 상업영화에서의 갈증은 씻어준...  
둘째아이가 잼있게는 봤는데 저는 졸아서 잘못봤네요 ㅎㅎ  
너무하네요 정말 실망입니다.  
감동도없고 재미도없고 내용도없고  
응..그냥 볼만했어요  
등장 캐릭터들에 비해 지루했음.  
8살 남아는 재미있었다하고 6살 여아는 그냥 그랬다하고 엄마는 아이들 영화 매번 보지만 제일 재미없었어요...  
기대했었는데  별로입니다  
끊어놓고 가서 보진 못했어요..오백원...  
어릴적쥬만지때문에기대햇으나좀실망스러웟어요  
야한거만 기억에 나는...  
3D 애니메이션 보는 느낌.  
기냥저냥뭔가부족한느낌ㅜㅜ  
내 정서랑 맞지않는 영화.  
이재한 형사님 무슨일들이야..8OO  
전반적으로 엉성한 느낌. 몇몇 위트 있는 지점들 때문에 웃었어요.차라리 안보는게 좋았을지도..  
정말 볼만한 영화가 없어서 본 영화...  
그저 그러함. 스카스가드 팬이면 몰라도.. 시대가 바뀌었는데 원작의 한계를 그대로 답습  
마지막 반전이 좀 당황스러워요..  
보고난뒤 생각을 많이 하게되는 영화인것같다  
강동원 좋아하시는분  보세요. 내용은 없습니다.  
최악의 영화였다.배급업체는 무슨 생각으로 이런 저급영화를 수입했는지 도무지 이해할 수 없다.시간이 이까웠고, 돈이 아까웠고, 이런 바보같은 결정을 한 내 자신이 너무나도 한심스러웠다.  
정말 재미없고..잠잤음..  
공포물싫어함...별로ㅜ  
하...이번꺼는 추리라기보다 추격만 하다가 끝나는 듯한 느낌이 매우매우 심함..몬가 스릴을 느끼기엔 부족하고....그렇다고 누군가의 정체가 확실하게 나오는 것도 아닌...역대급으로 노잼이었던 것 같음...한달 기다린 보람이 없어용  
한매연기력이 최고였다  
의도를 모르겠는 무서움  
아씨 별하나도주기아까운데 집에서진짜할꺼없을때 보면 좋을듯  
드라마보고안보면이해안감  
내용은 잘 모르겠는 이병헌이 너무 섹시함.  
배우들의 연기력이 아까울 정도로 영화 내용및 구성들이 많이 부족했다  
쩜 그렇네요 내용도 별로고..  
메세지전달이 훌륭하지 못하고 일단 긴장감이나 재미가 없어서 보는내내 흥미가 점점 떨어졌습니다. 명배우들의 출현이 아깝더라구요 ㅠ.ㅠ  
그냥 그래요 걍 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ  
황정민 나오는 영화중 제일 재미없었음  
재미있을거라 기대했는데... 재미가 없지도 않고 있지도 않음.  
어른이 보기에는 좀 지루해요  
영화보다 나온적은처음임  
별로입니다별로입니다  
뻔한 얘기고 재미없었습니다.  
막장임....진짜....노잼....디지니라 기대했는데....  
돈이 좀 아까운정도 킬링 타임용  
내 인생 최악의 영화변점 1도 아깝다  
악당이 어쩔수없었다는듯 악한게 별로... 악당도 별로..기대하고봤는데 실망했어요  
할리퀸은 진짜독보적이긴한데  내용이 뭔지 모를정도로 혼란스럽네요 완성도는 아쉽습니다~  
솔직히 웃긴지모르겠다...  
제목이 아깝다 제목이 아까워  
그냥그냥 볼만한듯한 잼  
무슨 스토리가 빤한영화를~~반전인가 감동인가?독자에게 무슨의미부여를 하는것일까?곰곰히 생각해봤는데 도무지 잘 모르겠다 ㅠ평점 믿을게못되네  
인천광역시 검색해서 나온 극장 예매했는데 서울이네요 ㅡㅡ 그래서 보지도 못하고 돈만 날렸어요 모든 극장에 지역을 표시해놓던가 인천치면 인천만 나오든가해야지 아 내돈  
그럭저럭 시간때우기용으로는 추천  
생각보다 지루했던 영화  
....손현주만 꿀빠는 영화  
쌍화점보다 덜 더러웠다  
하나도안무섭다.. 내여자친구도안무섭데  
내생 최악의 영화 탑쓰리에 든다 정말 이런영화를 기다린 내가 멍청하다고 느껴질정도다 롤링에게 크게한번 실망한다.  
진짜 내가 무슨영화를 본건지 모르겠다 잠만 잠  
후 내용이 연관두없두 몰입이안됨  
... 보기싫었다 여자친구때문에 봤는데 여친도 실망..  
와 이영화 벌 시간에 아프리카 방송이나 볼 걸 그랬어요별풍쏘면 아프리카는 시청자와 소통이라도 되지, 이건뭐 돈내고 봤는데 영화끝날때까지 뭐하는 영화인줄 몰랐어요:D.큰화면으로 호러 로멘스 다큐 과학을 넘는 유투브를 본 느낌:)  
재밀어요전편보고보면  
리뷰보고 혹시나 했는데 리뷰 그대로 할리퀸만 봤네요  
무섭다는 생각은 안드는 영화였어요 컨저링1만큼도 못한 영화  
류준열 빼고 다들 연기가 좀 보기 불편한다  
익스트림스포츠달좟습니다  
영화가 별루네요~ 배우들의 연기들이야 뭐 훌륭하지만. . 30분이후부터는 보는내내 지루함  
못봤어요..돈만날리고..취소를못해서..ㅡㅡ  
솔직하게는 별 반도 아까웠습니다  
재미없어요 안보는거 추천  
지루한 감이 있었다. 시노부 보는 맛으로 보는 철혈편.배경의 연출, 마아야와 카미야의 특출난 연기력, 샤프트만의 매력을 충분히 발산한 듯 보임  
친구가 클로이모레츠 팬이라서 갔다가 보고나오니클로이 모레츠로 시작해서 클로이모레츠로 끝나는 영화였다  
요즘 이런 영화가 많이 나오네요  
끝이 허무해요...뭔가 덜 만들어진 느낌!! 배우 넷 얼굴만 열일했네요.  
그렇게 재미있지도않고 재미없지도 않고 보통이였어요  
킬링타임용....!  
사투리 너무 못써서 집중안됨부산사는 입장에서 너무 짜증날정도로배우 중 단 한명조차 제대로 된 억양쓰는사람 없음재미도없음억지감동..  
흥행만 생각한 영화였네요  
재밌었습니다아아앙아아당  
닥터스트레인지를 보고봤더니 영 재미없네요  
기대가 컸던탓이었던지...그냥 그냥..소소한재미말고는...  
소재가아깝다잘좀만들지  
처음부터끝까지정유미존예  
진인한 것 밖에 기억에 안난다  
평이했다. 감명깊지도 재미없지도 아니었다.  
별로 내마음의 별로 간직하리라  
스토리가 탄탄하지않고 아이들보기에 캐릭터나 분위기도 우울하고 무섭게 만들어졌네요.  
너무 지루. 그동안 아이들 데리고 영화보면서 이렇게 재미없는 건 처음. 아이들도 집중하고 빨려들어가지 못함. 비추.  
진짜 더럽고 노잼 뭔가 짜증나는 영화였음  
무난했던영화 ....  
별로재미잇게본거같진않아요  
사람마다 다르겠지만 재미없음 그낭 변태영화  
스릴있는영화긴하지만 스토리가너무개연성없고부실함  
그냥볼만했어요ㅋ저희애기는 옥토넛을 안좋아해서 실패ㅜㅜ  
이런건 원래 레오가 잘하는데  
많이 기대했는데 솔직히 실망했어요..ㅠㅠ  
너무 재미없어서 중간에나옴  
불륜을 예쁘게 포장한 듯한 느낌의 스토리 캐롤의 마음이 이해는 가나 예쁘게 하느라 구체적인 것을 놓친 듯 하다 색감과 연기는 훌륭했던 영화  
많이 지루했어요 마니마니  
기대이하네요 캐스팅도아쉽고  
그냥 그랬어용 넘 짬뽕 히어로물은 좀 그런듯  
노잼입니다요 진짜루요  
1점도 아깝다 진짜..  
한국형 스릴러. 실화를 바탕으로 해서 그런건지 엔딩크레딧 음악때문인지 나도 모르게 주위를 경계하게된다  
극장판은 처음으로 봤어요^^ 아이가 좋아해서 재미있게 봤습니다  
초반에 졸음과의 사투를 벌임  
나우유씨미라는 제목이 아까울 정도로 완성도가 떨어졌습니다. 1편보다 너무 부족합니다. 아무래도 중국자본이 투자를 하지 않았나 싶습니다. 그래서 경험이 많지 않은 중국감독이 메가폰을 잡고 개연성없이 중국에 가지 않았나 하는 의심이 들었습니다.  
진짜 모르겟다 난 모르겟어 이건아닌것같아  
아이들이랑보기에 딱인거같네요  
아 나는 정말  재미가없다  
쓰레기영화 잘봤습니다  
2탄이 나올 것 같은 예감.... 안볼것이다  
s조금난해한영화....  
기대가 크면 실망도 큰법배우들 연기는 좋으나 스토리가...  
동물들은 흥미로웠지만 지루했다  
정어엉마말말잼업ㄹ당  
스토리면에서 좀더 알찼으면 좋았을듯 해요 아쉽네요  
문어는 어디에서 와서 어디로 가는가  
진부한 스토리 음악도 없구  
훌륭한  배우들이 아까운 스토리 전개.특히 정말 허무한 결말.산에서 고생한 액션만  인정..  
살은 영화에 날렸다.... 배우들은 찍으면서 이해가 됬나; 좀비엑소시스트골룸검은사제들...ㅋㅋㅋ 맘비우고보면 코미디, 볼수록 어이가 없음에 황당해서 웃음만 나옴.. 노답영화  
조커가 사랑꾼으로 비춰짐  
진행속도가 느려서 중반부 약간지겨움.  
별로엿음~~더 재밋게 할수 잇는데 아쉽네요  
강동원너무잘생겨서 남자는보지마요  
그냥사실잠도오고좀지루했어요  
부족한 스토리전개!! 조금은 덜화끈한 액션!!  
두시간 내내 쓰레기 더미에서 헤맨느낌.... 유럽감성을 읽지 못한 내잘못인지... 편집이 잘못된 영화인지... 톰 히들스톤이란 주인공이 너무 아깝게 소비된 영화같음... 도대체 감독은 무슨 말을 하고 싶었던걸까?  
그럭저럭 so so..좀 졸려여  
생각보다 재미있진 않았다  
제목처럼 저스티스리그의 시작이라 아직은 재미가 없네요  
하무맹랑허무맹랑허무맹랑  
음.. 소리만 너무 큼.. 이건 소리 때문에 개 놀람.. 고막터지겟음ㅡㅡ  
별로인듯 아이들도 별로재미없어함정말 실망임내용이 별로없다는게가장큰이유임  
ㅡㅡ 너무 실망스러웠음  
기대이하..무섭다고해서 봤는데..ㅠ  
여자만좋은거네.. 그냥싸움장면질질끌다끝남..  
감독이름값을 못한 듯~  
너무 재미없게 봤다...스토리도 최악의 시나리오~~~~휴  
부활에 대해 불신자가 생각해볼 수 있게 제작을 했다는 점에서는 신선했지만, 전체적인 연출이 성경적인 연출인지, 많은 부분 생각하게 했던 그런 영화  
그렇고만 뭥미스럽고만 그렇고만  
걍그랬어요 그럭저럭이요  
캐릭터도 스토리도 깊이가 부족한 느낌.  
ㅣㅢㅡㄱ대ㅡ긐ㄷㄱ디딛ㄱ  
오늘 가서 봤는데 가서 보는내내 졸았다 ㅋㅋ 어우 이렇게 재미없는 영화도 또 없을 것 같다. 주저리주저리 설명만 많고... 댓글보니까 액션이 괜찮았다고 하는데... 정말 액션 별로였다. 카메라 항상 흔들리고 그냥 퍽퍽 날아가면 액션이 최고인줄 아나보네  
1점도 주기 아까울정도로 제 시간과 돈의 가치가 아까웠던 영화. 마지막 15분 에디션은 왜 넣었을까 싶을정도로 억지스러웠음 영화가 아니라 드라마 특집으로 나올 정도.  
본, 대체 왜 돌아온거예요... 본시리즈 액션씬에서 졸리다니!  
너무 기대를 했나봐요~알바생들이 글을 너무 잘 써서 속았음...새로운 영화를 시작하기 위한 시리즈의  시작이고새로운 등장을 위한 이벤트 영화네요~그저그렇습니다...  
생각보다 지루했다고하네요  
잔잔하니 나쁘지않았다  
공포 영화 치고는 그닥 무섭지는 않았어요ㅠㅠ  
쓰레기네요 우리나라 B급 로맨스 드라마 보세요  
재미없다.애들영화임  
보지마라 두번말안한다  
핵노잼 10자 10자10자  
ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ  
ㅋㅋㅋ경찰호구인증영화ㅋㅋㅋ  
... 음.. 난 .. 그렇게.. 막..  
아... 이거 진짜 너무하네요. 재미도 없고, 감동도 없고... 순 억지...ebs에서 하는 번개맨이 훨씬 재밌을겁니다. 돈주고 본게 너무 아까워요ㅜㅜ  
재밌긴 한데 몬가...좀...좀..  
기대 보다는. . . 별로에요  
인간의 추악함울 잘표현했지만 결말도 별로고 걍 노잼...  
생각햇던것보다는별로입니다 구성.스토리 등이  
엉성한 스토리전개와 먼가 억지스러움 그냥 헛웃음만  나왔네요..  
좀비영화에용~이건머 스토리도없꼬 감동도없고 걍 헛웃음만 나오네요끝나고나니 걍 좀비 흉내나 내고 다니네요~^^  
너무 기대를 많이해서 그런지.  기대보단 좀 ^^;;  
신중치 못했던영화 노무현을 좋아하는 사람으로써 실망한영화 국민의 정서적 추억팔일뿐인 영화 노무현이 술자리 안줏거리로 절락하게 만든영화  
글쎄.. 이런분야에 관심있는 분들말고는 그렇게 재밌지는 않아요  
전작만 못한 보물찾기 놀이  
전체적인 줄거리가 람보와 비슷한듯.제겐 좀 밋밋하네요... 다만. 특히 설경은 정말 멋지네요..  
최악입니다. 최악이에요.  
안무서움 재밌지도...않음..  
완전노잼 ㅠㅠㅠ중간에잤음  
기대한것보다는 생각보다는 덜 재밌았다.  
좀비는 볼만하다 싶었는데 그냥 좀비영화가 다임...내용 이런거 하나도 없고 그냥 좀비영화 온니좀바  
보다 나와서 잘 모르겠어요  
내용전개가부족해요애들이보기엔그냥  
그렇게 많이 무섭지는않다ㅋㅋㅋ생각없이봐라  
뭔가 별로 내스타일아니엿음  
호불호가 많이 갈리는듯하네요..개인적으로는 별로네요..  
옛날의 명성은 어디로 갔나요  
영화를 보질못했어요 메가박스 환불정책 너무 부당합니다  
아 정말 지루했어요ㅠ5살딸도 지루하다고 울고ㅠ저도 울고싶었다는..부치없었음 어쩔뻔..  
시간때우기용입니다요  
후기가 너무좋아서 기대하고봤는데 너무뻔한스토리고재미도없었습니다.  
전 그냥 전형적인 한국 영화였던 것 같아요...내용 뻔하고, 뭐 원래 그런 영화긴 했지만요...강동원 씨 연기가 어색한 게 아니라 사기꾼 역할할 때 좀 아쉬움이 남았고요... 그냥 돈 주고 볼만하지, 곱씹어볼만한 영화는 아닙니다.  
조금허무햇지만 무언가 재밋게느껴졋긴햇난데 아쉽다  
그냥 많이 주기도 그렇고 적게 주기도 그렇고  
모랄까~3류영화한편보고온듯~  
내용이 허술하고 결말도 별로..그냥 정우성만 볼만한 영화  
ㅠ무의미한 연속되는 자음 불가 ㅠ  
스토리도, 감동도,여운도 없는  단지 말초신경만 건드리는 영화  
먼내용이야 알수없네 재미도없고 감돔도없네  
개봉관없어서 찾아서 아트나인에서 봤는데 너무 기대가컸는지  별로였네여 보는내내 내용이 어찌흘러가나 보자하는맘우로 봤는데 좀 실망했어요 영상미나 음악은 좋았으나 스토리가 아쉽고 일본판은 3시간 분량이라는데 그건 또 어떨지 궁금하네요 여주는 고구마답답이에  
생각했던것보다영화내용이지루하고별로였네요  
기고가기고디규규기고기고기고기  
몬내용인지 모르겟어요  
너무이쁜 한효주 그리고 노래도 의외. 그것이 끝.  
잔인하게 표현 됌에 비해 전체적 내용은  긴박함과 공포가 부족하다  
흠... 뭔가 ?응?? 흠.. 응?? 하..  
봤던거 짜집기 해놓은듯  
컨저링1이 더 재밌다!!  
전작과는 조금 다른 내용 귀신들린 사람 이야기  
믿고보는 김혜수 완전 짱 짱  
영상미가 돋보이는 좋은 영화입니다  
긴러닝타임이지만 개연성 부족 설명 부족....젤어이없는건 배트맨과 슈퍼맨이 화해하는 계기가 너무 어이가 없음  
음...그냥 단지 추격자를 보는듯한...  
그럭저럭 괜찬은것같네요  
비추....ㅜㅜ 내용이해불가ㅜㅜ강예원연기는 인정  
이거 보고 집가서 두다리 뻗고 잘 잤습니다  
애니에서 네코마나온 내용만 편집되어서 나옴 애니 열심히 본 사람들은 큰 화면으로 보고싶은거 아닌 이상 안봐도 될 영화  
아이들이보기에는 극단적인 내용이 너무 많은듯  
청춘영화라 그래서 혼자 업되려 보러갔는데 생각치못하게 무거웠어욤...  영화는 참 좋았습니다  
넘 아마추어 듯한 제작, 매니아들만의 취향  
중구난방. 보다가 졸았다.  
소리가 너무 커서 일반 영화보다 다섯배더큽니다 감안하고 보세요  
그냥 전편들보다 지루함  
굿나잇빌리는 사귄다 내가 봤다  
쓰레기 지저분해 그닥 비추  
그냥 평범하고 평범해요  
기억에 남을만한 예쁜 장면도 많지만 뭔가 중간중간 어설픈 느낌도 듭니다. 마음이 따뜻해지는 영화.  
애들도 지루한지 여기저기서 언제 끝나냐 난리였음  
시그널 보고 난 다음이라 느낌 별로..ㅎ  
생각보다 재밌었던 영화~~  
그냥 그저 그랬습니다. 당최 무슨 내용인지 이해가 하나도 안됐어요...  
기대보단 별로였지만 볼만해요  
90년대 영화보는 느낌이었어요.  
진짜 별로...;;내용 깊이감 따윈 하나도 없음...  
옛사랑에 대한 추억을 떠올리게 하는영화.. 그러나 너무나 예상가능한 스토리 .. 극적인 내용이 없어 아쉬웠습니다.  
기대를 안하고 보면 될영화.  
마지막에 뭔지 모르겠어요ㅠ  
제발 억지 감동좀.. 제발..  좀비물보러가서 극장에서 훌쩍거리는 소리에 그냥 감흥깨짐  
재미없음. 일행중 몇명은 자다왔음.  
뻔한내용이라 별 재미없었음  
별로재미 노no속았어  
돈내고 스트레스받고온느낌... 영화 1도 모르는 막눈이라그런가 뭔내용인지도 모르겠고 무엇보다 이게 어째서 15세에요ㅠㅠㅠㅠ 진심 징그럽고 꿈에나올까무섭..  
많이 아쉽네요....  
극 전개가 너무 많이 끊김  
개인적으론  별로인 영화. 네명이서 영화봄. 보는내내 나갈까 말까를 고민했음. 평점이 후한게 이해가 안되네요.  
스토리는 좋은데 너무 끄는감이 있네여 지루지루  
개연성이 많이 떨어집니다  
하...  보고나면 하는 소리  
실사영화였다면 아마 좀 더 전달력을 지닐 수 있지 않았을까? 이 감독의 애니는 역시 재미는 없습니다...^^  
6세 아들과 관람했는데좀 지루해 하더군요...저도 그닥..  
마지막에 너무허무해서아쉬움.  
화려한 배우들에 비해 스토리 허접하고 지루하지만 생각을 많이 해보게 되는 영화  
보는내내 승질이 났어여뮤 답답행  
뻔한 로맨스지만 강하늘의 진지한 연기가 돋보임  
할리퀸 보는재미만 있음  
그냥 평균치로 볼만합니다  
액션이 볼만해요  적어서 아쉽  
그냥그렇고 그렇고 그러해서 그러하니 그렇다  
그냥 그래요..어린아이와 보기에는 내용이 그닥....아쉬웠네요. 특별한 재미도 감동도...  
잔잔한거 알고갔지만 너무밋밋했어  
핵노잼.... 노근본... 시리즈물을 헤집어 열어서 처리가 안됨  
으악 이건아니지ㅠㅠ아니야  
무서운쪽으로는 깜짝 놀라고해서 볼만하고 재밋었는데 결말도 허무하고..스토리가 없는 느낌이였어요 무서운거 잘보는사람들은한테는 비추..  
화끈한 액션으로 보는 동안 스트레스는 싹~~  
호불호가 갈릴꺼같아요~~전 조금 지루하고 그닥 잼있게보시를 못했어요  
내용이... 허무함.. 기승전만 있음....  
흥행면에서 성공하지  못한이유가 있는것같다볼만한영화가 없어서 애교육적인면에서 괜찮을것같아서 봤는데  영상미면에서는 아주좋았는데 내용면에서는코믹스럽게한다고했는데 그다지 내용에 어울리지않았다그리고 차승원씨를  좋아하는 배우가 나와서 그나마 볼만했다  
그냥... 후반부로 가면서 지루해짐  
너무 유치하군요재미 없었음  
마무리 짓고 끝내지 못한 부분들이 아쉬움  
한시간보다가재미없어서나옴  
아이들만 좋아할 만한 영화다큐멘터리  
아... 재미없다고는 할수없는데 그냥 모르겠네  
더빙 재밌었고 볼만합니다.  
통쾌한한방 재미있었습니다~  
흠 그럭저럭 볼만은 한데 딱 거기까지인 것 같습니다  
내스타일 아님ㅜㅜ 좀지루했다 그래서 돈이 조금 아까웠다  
결론도 애매하고 내용도 짜맞춘느낌에요  
진짜 이영화보고 돈이 너무아깝다  
여태까지 스타워즈 시리즈 중 가장 마니아를 위해 제작된 느낌 ㅠㅠ 영화보다 졸았으요.  닥터스트레인지 같이 뱅글뱅글 도는 끝내주느 씨쥐도  아니고 스토리도 뭐 딱히 최고라는 느낌이 없음. 졸려 죽는줄 알았음. 관객들도 걍 마니아 흉내 내느라  ..  
노잼입니다 어떤내용을표현하고싶은지영화가 어지럽기만하고 하다못해 지루까지..  
영화로서 기능하지 못한다  
앤트맨이랑 스파이더맨빼면 웃음포인트도없고 시리즈중 역대급으로 존나 재미없엇다  
명배우에 허접한 전개,  구성,...  
아들과 함께봤는데 아이들 대상으로 만들어졌음에 너무 폭력적이라 느낌  
결말두 시시하고 좀 지루했음  
신동엽의 더빙이 캐릭터와 그닥 어울리지 않았던같고 아이들은 재미있게 본것같아요  
봤던건줄모르고봤네요 애는그럭저럭좋아함  
기대를 많이 해서 그런가...  
정말 유치함. 저 연출에 연기하는 배우들이 존경스러움.  
3점은 그나마  배우들의 연기력 때문에 줌. 김성오 연기 짱!! 스토리 쩔고 사람 죽이다 끝나는 영화. 스릴러 좋아해서 기대 많이 하고 봤는데 엉성한 전개. 허무한 결말.. 나만 이렇게 느끼는건 아닐듯..  
너무 실망했습니다. 사실 돈 아깝다는 생각이 많이 드네요.  
해리포터느낌을 기대한 내잘못ㅠㅠ 그래도 에디는 사랑입니다  
훌륭한 미드를   영화관에서 본 느낌이었습니다영화관에서 보는 장점을 느낄수 없었고 셜록ㅈ특유의 익살도 적고 드라마를 모르는 사람들은  이입하기가 힘들어 보였습니다  드라마나  빨리나오길 기다립니다  
재미있게 잘보았어요~~  
생각보다 매우 지루했다  
등장하는 배우들만으로 기대치가 높은 영화였으나 스토리나 영화진행이 좋은 배우들에 비해 참별로인 영화였다  
너무 찝찝해ㅡㅡ 10자  
기대를 너무해서 그런지 조금 아쉬웠다  
진짜재미없음무슨내요민지모르게음  
에단 호크가 노래할때만 좋았어  
그러케 좋지는 않앗음 구냥 그랫다고  
기대했는데 생각외로 썰렁  
메달.영화보면 다 주는거 아닌가요? 메달 드덜어지면 영화를 내리던가.. 애들은 그런거 때문에도 영화 보는데  
그냥노잼이지만진현이랑봐서하나  
인간사의  한부분을  너무 집요하게  그려낸거  같아서 흥미를 끌기에는  좀  부족했습니다.  
그냥 뭐....카메라 각도는 새롭습니다.  
하..진짜 돈,시간 버리고 싶은분은 꼭 보세요 연관성하나없고 만화 그림체랑 싱크도 잘 안맞는거같고그냥 하..왜 봤지내가 .. 평점부터 볼껄..  
아드님 친구입니다 ....  
아이가 영화가 길다고 좀 지루해했어요  
존2나 노잼이다진짜ㅋㅋㅋㅋ  
이제훈의 연기가 훌륭하다  
그냥 집에서 볼만한 영화!!간혹 평점이 나쁜댓글들 보고 설마했는데 보고나니 이해가 감.  
새로울것이 없던 영화.  
자다일어낫네ㅜㅜ애는 재밋다는데 ?애들말은 믿을수가없네  
오줌 쌀 정도로 무섭다더니 그냥 놀래기만함ㅋ그래도 내용이 있어서 그나마 괜찮았는데 마무리가 허무하게 끝남 (개인적인생각)  
죄없는사람한테 죄를 덮어씌우고 끝나는데 이게 어떻게 청춘인지... 참... 너무 기분나빠지는 영화였다. 우리나라 돈만있음 다 되는구나 싶었음. 지 청춘 위해서 남 청춘 희생시키는 못된 애들. 보는 내내 너무 답답하고 짜증났다.  
전작에 비하여 너무 정리된느낌  
영화는 재미있게 보고왔는데 뺏지를 못받아아이들이 안타까워했습니다  
..보다가 잠들엇는데....기억이안나요ㅠ내용이  
그럭저럭 볼만하내요,,,깊은몰입은 조금 떨어지지만요  
애들이보자해서봤는데..  초반부는 볼만했지만 갈수록지루해 졸았네요집에 둘째애도 보다 반쯤지나 자버렸네요비추합니다  
다소 아쉬운 스토리 입니다..  
무섭지도않고 소리가너무커서 놀랏다  
글쎄요... 유치한 영화였어요. 스토리도 유치하고 이준 캐릭터도 참.. 어이없었어요. 이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠네요. 영화 보다가 중간에 나오고 싶었는데 친구가 말려서 간신히 끝까지 다 보았습니다.  
돈아깝다..예상외의 슈퍼밴드의 낭떨어지..  
정말재미있게 하려고하네요  
에이단이 이쁘고 에바그린이 이쁩니다  
아이들과 같이 봤는데 재미없어 하네요.  
분위기만으로도 심장쫄깃한 느낌을 주는것은 좋았으나류덕환의 욕설은 도저히 들어주지 못하겠다.그리고 일단 스토리 자체는 심히 노잼....  
기대안하고봤는데 역시나 기대안하고보길잘했음  
그냥 영화내 그냥 영화 의미없는 글 짜 수 채우려 글 씀  
졸작중에 졸작. 돈이 아깝습니다  
맥락없이 악당들이 착해진다 ㅋㅋㅋ  
깜짝깜짝..놀래는부분이 많긴한데..영화자체에는 내용이 없음...; 놀래기만하다 끝난듯기억나는거는 여주남자친구 밖에기억안남  
재미없어서졸았네요  
그저그런..ㅜㅜ영화  
뜬금없는 카타나...악당이 맞나 싶을정도로 오글거리는 스토리..수어사이드 보시려면 애니판 보세요.  
킬링타임용 인데도 좀 지루함부실한 각본 글쎄...  
그냥그럭저럭볼만하다  
뻔한 반전 생각보다 실망이였음  
어수선한 플롯에 빛이 바랜 연출  
아이들 보기에는 좋겠네요  
하나의 메인 플롯으로만 감정을 전개해 러닝 타임이 너무 느리게 간다. 그러나 참고 끝까지 봐본다면 병에 대한 아픔, 가족에 대한 애정보다 관계에 대한 더 많은 것을 느낄 수 있다.  
영화는 불친절하고 주인공은 지독하다.  
생각보다 별로입니다. 스토리도 기대한것보다  
지루했는지 계속 나가자고 해요 ㅠㅠ  
너무나 중구난방이네요...  
요즘 대학생 말투는 저렇지않아요  
영화관에서 나가고 싶었음  
공포영화답않게무섭지않았다  
그냥그래요 시간이너무길어지루햇음  
그다지...   소문보단 별로에요  
많이 아쉬운 작품이네요..  
일관되지않은 내용인거 같아서  
중국산임을 알았다면 안봤을것....넘나 졸렸다  
영화보러간 시간이 아깝네요  
그냥 예상대로의 영화였어요.. 인권감수성 바닥에 말끝마다 여자 여자.. 그래도 웃는 포인트가 생각보다 많았네요 ! 그냥 시간때우러 보기 좋지만 보고 나서 찝찝한 영화입니다  
음..ㅎ 파워레인저 청소년버전  
재밌었어요 ㅋㅋ  
기대했던것보단 섬세하지못했고 가볍게 접근한 느낌이였다.  
제목이 번개맨인데.. 스토리도 그렇고 주인공인 번개맨혼자 동떨어진 느낌이랄까요.. 많이 아쉬워요..  
진심 ㅈ ㄴ잼 입니다 ~~~~  
재미없었습니다 흑흑 심오한영화?  
연기력은 짱인데 숨막히게 답닺하고 짜증나는 영화  
인간적으로 스토리가 너무 부족하고 마무리도 너무....  
그럭저럭얘들데리고볼만함  
붕붕카 웃겼음 ㅋㅋㅋ.  
저만 소리지르다나왔네용  
역시 프랑스 영화는 몰입이 잘 안되네요~ 다가오는 현실들을 너무나 덤덤하게 그려내는 주인공... 잔잔하다 못해 전 지루하게 느껴졌네요~  
재미도없고 돈도 아깝다는 생각이 들게하는 영화.  
노잼...입니다아우오아아아아  
생각보다 많이 재미가 없네요  
잼ㅓㅂㅅ어요잼없어노잼  
여자친구가 강동원에 빠져있었다..나는 강동원에 빡쳐있었다..  
별하나도 아까운영화 !!!정말 낚인 영화!!!  
총소리만 기억날뿐....  
생각보다는 재밌었음 하지만 보고난뒤는 기빨림  
ㅇㄴㅁㄹ호ㅓㅂㄷ교ㅑ  
평범했다 집에서보기좋은영화  
팀버튼표 섬찟한 판타지를 좋아한다면 봐볼만은 한 영화. 도입부 분위기가 쩔어준다. 후반부에서는 좀 힘이 빠지는 느낌. 처음부터 끝까지 잘 만든 영화는 아니다.  
큰 감동 포인트도, 웃음 포인트도 없네요. 쏘쏘  
스토리가 이게뭐야 기다린 시간이 아까움  
내용이 다소 지루한 편이였습니다.  
노오오오오잼영화..  
너무나두  실망으로..ㅠㅠ 도대체가 어떤의미와무슨내용으로 영화를 관람해야 하는지~~이해할수없는 내용들으로함께 한 지은이들에게 . . 민망함으로그져 죄송합니다   라는말로다른표현이 없엇던영화임.후회일뿐등록두않되는 평  
솔찍히 이건 스토리도 그저그렇고.. 솔찍히 많이실망했습니다  
파송송계란탁도 아닌대...  
생각보다 별로입니다 개인적으론  
ㅠㅠ 너무 대실망 기대는안했지만 그냥한번웃고나오려고했는데너무 어슬프게 웃기려는게  어의가없었음ㅠ  
그냥 덴젤 워싱턴보는 영화  
킬링타임용이면 그냥 쏘쏘  
그저그럼 쏘쏘;;;..  
애들은 좋아하는데, 티비판보다 못한거 같아요  
피곤한 탓도 있었겠지만 영화 초반에 졸았습니다.  
너무 뻔한 김명민식 영화  
날고 기는 악당들이 긴 세월 준비해도 못하는 걸 이런 멍청한 애들이 할 수 있을리가 없잖아...  
그냥 난 별로 뭔가 기분나빠지는 영화 찝찝  
So  so,  이프로부족한듯  
극장판이라기에 뭔가 다를줄 알았는데.. 5살, 6살 아들들도 그닥..  돈이 좀 아까운 편이었어요.  
만화애 나오는 장난감좋아해서 보러오간햇는데. 내용은 무슨 주인공아 여자친구에게 고백을하고 사랑을받아주느니 마니 어쩌고 내용이상함..애들수준에 맞는내용과 전혀 동떨어짐  
아이들은 좋아하네요. 근데, 어른들은 그냥 그래요  
그렇게 좋은 소재를 가지고 이정도 스토리밖에 안나오다니ㅜㅜ넘 안타까운 영화로 기억에 남을거 같아요센과 치히로가 생각나는 부분이 없지않기는 하지만 표절이라고까지는 생각 안들구요...아무리 아이들이 타겟인 애니라고 하지만 기대에 넘 못미친거 같아요  
돈주고보기 아까운 영화  
그냥 무난합니다. 아쉬운건 개연성이 약간 떨어지고 이해가 안가는 부분이 있네요ㅎ  
박선영의 시네타운에 홍수아씨 나와 영화 홍보를 하길래  기대를 많이 하고 봤어요.영화를 본 소감은 허탈이라고 하고 싶네요.줄거리도 너무 띠엄띠엄 전개가 영 매끄럽지도 않고 엔딩은 진짜 너무 너무하네요.한마디로 앞뒤 다 짤라먹고 중간만 보여준..  
놀라는장면만 좀있고 그냥그랬어요  
글쎄요.영화가 말하고자하는 것은 알겠으나 연출이 너무 정신없게 느껴졌어요..  
그저그래요 아이는 재미있게 봤겠죠ㅋ  
드라마를 안보고봐서 1점  
강동원이 정말 잘생겼다는 것만 보임  
내가 본 영화 중에는 최악의 졸작이었습니다지루하고 재미도 없고...돈과 시간 모두 버렸네요  
그냥볼만함  ㅋ 반전 영화관추움 춥다해도 냄새땜안된다고  애들 감기걸리기만해봐  
무섭진않았던거같은디..헿  
할리퀸때문에 자리지켰다 도중에 영화보다가 나가는사람도있고 영화자체는 노잼 진짜....  
생각없이보기에괜찮아요  
재밋다ㅇㅜ아근대무섭다  
상어가 허무하네요 상어가무섭지안아용  
내용을 잘 모르겠음ㅡㅡㅋ이해불가  
풍경은 너무 이뿝니다그런데김승우가 너무 연기를 못하네요  
개연성없는 스토리, 어지러운 영상. 영화관까지 가서 볼만한 영화는 아님.  
흠....무난...  
저금 아쉬웟다 내용전개도 연기도  
재미하나도 없고 보다가 나옴  
형편없었음 결말 허무함  
기대만큼은..ㅡㄴㅡ  
생각했던것보다 재미가 없네여 조조라 그나마 다행인듯  
감독의 의도는 이해되지만 영화적 표현이 적당하지 않다! 영화에 대한 몰입과 긴장이 떨어진다! 영화는 의도가 아니라 연출된 표현과 카메라의 구도이다!  
원작에 너무 벗어난 내용에 초반에 지루했습니다  
할리퀸땜에 5점이라도 줌 ㅠㅠ  
영화 보다가  중간에 나왔어요.800만 관객  이해가 안됨.  
옆사람이 코골고 앞사람은 쪽쪽대고 뒷사람은 나갔어요  
원작에 비해 너무 스토리 전개가 난해하고 미국식유머  또한 한국인정서에는 안  맞는거 같아 원작 보다 나은 속편은 없다란 생각드네요  
기대도 안하고 갔는데 짜증만 나서 돌아옴. 연기는 마동석 정유미만 좋았다. 안소희 나올 때마다 진심 몰입 깨져서 짜증나더라 설국열차,월드워Z 영화들이 떠오르는 장면들이 많았고 억지스러운 신파영화 마지막 엔딩까지 화나게 만드는 영화였다.  
양때문에 영화 괜히봤다.  
저...보다 잠잤어요ㅠ  
전작에 비해 실망입니다만 여전히 시각적인 표현력은 뛰어나네요  
짠한 영화이긴 했지만 좀 과한 설정..? 연출이 집중을 좀 방해한 영화  
하 억지 감동.. 너무 뻔한 스토리.. 돈 아까웠음  
너무 기대해서일까요? ,,,황당해서 중간중간 웃게됐어요끝까지 기대를 놓치않고 기다렸는데 , 허무했음화려한 출연진에 못미치는 구성, 스토리 ㅠㅠ  
기대해서 그런가 생각보다 너무 실망해서 ㅠㅠ  
많이 지루하며 6세 이상은 추천하지 않습니다  
그럭저럭 크게 추천은 안하고 싶은영화내요  
외계인의 우주침공이란 소재가 이토록 아까웠던 적은 처음이다. 중학생이 쓴 듯한 허접한 스토리와 전개야말로 진정한 제 5침공이 아니었을까. 클레이 모레츠가 아니었다면 중간에 잤을 게 뻔한 그저 그런 노잼 영화.  
비밀은 없다 범죄스릴러물 소재로 알고 봤는데 내용이 매끄럽지 못하고 뚝뚝 끊기는 느낌!!  기대가 커서 그런지 생각보다 재미없었어요.. 배우들의 연기력으로 그나마 커버된 영화가 아닌가.싶네요..  
보는 동안 계속 나를 찾아줘의 에이미가 겹쳐보였다 . 그리고 결말이 나는 좀 불만족 스러웠음 . 흐지부지 끝났고 뭔가 복수도 통쾌하지 못했다고 나는 생각함  
 너무 많은 이야기를 담아내기에 아쉬웠던 편집 대부분 익숙한 이야기라지만... 캐스팅은 갑! 퀸 마고와 아만다윌러역의 바이올라는 굳정리하자면 만화적요소가 영화에서 잘 살지 못해 굉장히 아쉬우나 위대한 캐릭터들이 액션씬 전의 분위기를 잘 살려주었음  
기대했건만...팀버튼 최근에 계속실망이네  
한마디로 정의한다 - 쓰레기  
지금까지 본 아이스에이지중. 최저.  
억지감동유발 전쟁을 하던지 노래를 하던지  
ㅎㅎ 재미있는거같으면서 아닌 것 같은 보는동안은 무서웠지만 보고나선 이게 머야 하는 느낌!반전에 반전 마지막 결말은 먼가 허무한황정민은  머지????  
너무기대를 했나봐여....  내용이 크게 임펙트가 없네요. 그와중에 김민희는 이뿌네요.  
ㅠㅠ...배우들 연기력이 살린영화에요 넘나 지루  
단순 코믹영화인줄 알고 갔다가 여성들이 맞고 죽을 뻔하고 각종 범죄사건, 칼부림 등이 나와서 너무 놀랐음.  여자들은 왜 맨날 약하고 당하기만 하는지.... 시종 별로였음  
완전 지루하고 별로였어요  
애들이너무귀여웠다.  
끝이너무허무함좀비싫어요  
마지막너무급전개ㅜㅜ  
vb?n?m?c?b?b?n?n?n?n  
긴..게임광고를 보는듯  
진짜 본시리즈 중  최악이엿다 별한개도 아깝다평 쓸고 반개 누른거다 진짜  
자극적이지 않아 좋다만, 평만큼의 기대를 해서 그런지 크게 재미있지는 않았다. 다만 유해진은 재미있다  
제 기억에 남는것은 효진아~ 밖에 없습니다.  
무섭다는 평이 많아서 걱정했는데..저는 혼자봤구요좀 깜짝깜짝 놀라는건 있어도그저그랬어용 ㅎㅎ추천하고싶진 않은 영화예요 ㅠ기분이 더러워지는..  
감독이무엇을말하려하는지의도를모르겠다!~~  
너무 심심한데 애기할 먼저 나와버렸어ㅠㅠ  
잼있다 근데 중간은 지루  
이제 우디앨런 영화는 극장에서 안봐야지.. 이전 작품도 그렇고 매력이 없다  
연기력은 다 좋았지만 너무 급하게 끝나버린 느낌..  
하아...  진짜...하하야  더빙  이제그만하자  
조조로봤는데도 돈아까워요  
원작을 단순하게 만든 발상부터, 원작을 이용해 돈이나 벌어 보겠다는 괘씸한 의도가 바닥을 드러낸다. 이 영화에 돈들이기보다는, 원작을 보길 권한다.  
ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.  
지루하고 너무 오바하는듯한느낌..  
순간순간 마음에 닿는 대사가 좋았음. 다만 스토리나 맥락은 뜬금없는게 많아서 중간에 좀 지루하다는 느낌이 있었음  
너무 허무하고 기대보다 별로ㅜ 컨저링이 나은듯  
애들은 캐릭터가 귀엽다고했지만..소재가 아기를 공장에서 만들어서..어색하고..  
서프라이즈 + 홍상수....  
아무내용없음 아무런고민흔적을 더하지않고딱중1수준의뻔한대사만읊다가끝남.  
그냥그랫음 볼만햇음ㅇㅇ  
스토리가 탄탄치 못하고 너무 에로중심으로만치우친거같네요....  
가족들과 보기 좋을 것 같습니다  
생각보다별로..스토리가없음  
진심보지마세요진심그냥무한도전보세요  
뭐 그냥 그냔 그냥 그냥 그  
사이다전개를 기다리기까지 너무 오래걸림.그냥 가볍게 볼만했음  
제목숙희로하지....  
강동원이너무잘생겼었당...  
스토리가 뻔한 진행으로 끝까지 예상을 벗어나지 않아 황정민과 강동원의 연기력을 보는걸로 만족하면서 그냥 킬링타임용으로 좋은 영화인거 같음  
클레이 모레츠 말고는 볼께 없었던. ㅜㅜ  
생각한것보다 그냥그럼..  
기억에 남는 거라고는 죽은 친구 풍선처럼 둥둥 떠가는 모습..  
모르겠다. 이해를 못한건가 이 영화가 불친절한건가  
최근본 애니중에  젤 그닥인 애니였어요  
동원참치의 꽃미모로 인해 감성동화로 포장돼버리는 성민이의 재수 더럽게없는 비극  
왜 좀비바이러스가 발생했는지에 대한 설명도없고 뜬금없이 영화초반부터 좀비등장ㅋ 한국영화 특성의 감성팔이좀 그만해라. 정말 이제 이런영화좀 안나왔으면  
돈내고 본 영화중 최악...무슨 초딩영화도 아니구..기대하고갔다가 신랑이랑 완전 실망...돈이 너무 아깝다..ㅠㅠ  
첫장면 때문에 1점 더준다  
처음 전개부분이 길고 지루함 마지막 싸우는 장면도 특별한게없음  
너무 길고 진짜 인생최악의 영화다  
허겁지겁 결말짓는 느낌  
암유발영화 ㅠㅠ 속터짐  
재밌으나 결말이 다소 약하다  
기대보다 별루였슴다. 보다가 도중에 나옴  
고 노무현 대통령님을 잘 모르는 사람들이 보기에도 좋은 영화를 만들었으면 어땟을까 합니다.  
감동두적당하고괜찬음  
요즘시대에 신선한 내용이었다  
정말 기대이하....  
비추....웬만하면 재밌어하는내가..  
진짜재미없음 억지웃음 억지감동 돈버림  
시간때우려면보세요...진짜 시간때우려면....  
뭐지..슬프고감동적이래서 기대하고 휴지챙겨갓는데눈물한방울도나오지 않는..영화가끝났는데도찝찝하고 너무내용이 아쉬운영화엿음..;;;  
재미잇엇어요...소리지르면서봤넹....하앙....  
안봤으면 더 좋았을 영화  
아가씨..별로임...  
재미없음재미없음재미없음  
셜록 팬인데 영화는 실망이었음드라마가 더 구성이 좋은 것 같음  
재미가없요다신보기싫어요  
노래와 배우 빼곤 엉망이었다.  
상징적인것만 범벅을 해놓은체 어떠한 개연설명도 없으니 공감하고안하고를 떠나서 너무 빈약하지 않나 싶습니다.  
그냥 그래요..아이가 지루해합니다  
할머니 한 분 연기 개못함ㅋㅋㅋ  
너무 재미없어요 진심을 다해서  
장르를제대로모르고가서봐서그런가기대햇던내용이아니라좀지루했습니다  
본사람들 다 재미없다함  
별로 노잼 완성도가 떨어짐 지루  
진짜 월드워z 따라만드느나 수고했다 기왕이면 좀비탑도 만들지 그랬냐  
이게뭐야똥싸고안닦은느낌린데  
그냥 별로,...""~~  
보다잤음 유치하고 무슨악마가 다나와 수사얘긴줄알았더니  
나쁘지 않게 봤땅 으으으 무서워 하고 싶어서 본 영화인데 이정도면 나쁘지 않지만 3는 기대하지않는다  
좀 지루ㅠ햇찌만 할리퀸 넘나예뿌  
5살 아이도 반응없고 어른이봐도 재미없어요  
개연성도없고 내용도없음  
스토리는 재밋으나~끝이 넘 시시하다~임팩트 큰 액션이없다~여자 주인공이 별로다~  
대처적으로 재미난줄거리지만  내용면에서 약간부실한느낌듦  
그냥저냥 미끼만 던진 영화  
별로에요… 그냥 집에서보세요  
정말 재미없음. 권하고 싶지 않음  
내용이지루하고별로였어요  
뭐 그닥 별로 지루함 짜증  
별로인듯 어른이 보기에는  
재미있어요 애들이 좋아해요  
재밋는지 잘모르겟어요  
허무하고허무하고허무하는데ㅡ우짜라꼬어째쓰까요~ㅠㅠ  
그냥 잔잔한 스릴과 뭔가 허무한 결말인둣ㅜㅜ엄청 기대했는데 뭔가 좀 아쉬운 느낌 !!!  
생각보다 재미없네여 ㅋ  
할리퀸 하드캐리 입니다.  
졸다가마지막귀신이웃겨서2점  
모르겟음....박찬욱영화임  
권선징악 기준의 모호성?  
솔직히 너무 지루하고 영상도 생각보다별로였어요 저랑 여자친구랑 둘다...ㅠㅠ  
원작 소설, 영화와는 다른 전개 방식. 전 실망이여.  
저는 셜록시리즈 잘 모르는 사람이구요 이해하기 힘듭니다. 셜록드라마 다본 친구와도 갔는데 잘 이해가 안된다고 하더군요 그래도 중간까지는 볼만했습니다 근데 너무 화면과 시간이 왔다갔다 해서 뭐가 현실인지 잘모르겠더군요. 한번쯤봐두는것도나쁘지않겠네요.  
긴장도는 좋았으나 연결고리로 보여주는 장면이 부족합니다~  
그닥 재밌진 않았음 좀 지루했음  
진짜 너무 찝찝함 이거 뭔가 더 나올줄 알았는데 끝남  
희귀한 소재를 유쾌하게 풀어냄  
가면라이더 위저드가 더 재밌다  
같이본 관람객이 10명 ㅜㅜ 왜그런지 알겠음.  
기대만큼 재미없었음 외국영화치고 영 아니게제작  
별점이 왜높은지 모르겠다  
톰크루즈 주연으로 본 것이나 아주 무료한 영화였다.이 작품을 선택한 이유가 있을법하지만 액션장르가더욱 빛나는 배우같다.  
많이재미있지는안 네요전작들에비해서요  
뻔한이야기같은느낌 돈주고보기괜히아까운생각이드는정도  
재미없다 재미가있다 선택은?  
포인트가끊겨요생각보다 슬프지도않은거같구요ㅠㅠ흐름이 끊긴다고해야될까..  
이해도 안가고 집중도 안되고 재미도 없고 감동도 없고  
킬링타임...,슈퍼맨이 완전 강해요  하하  
할리퀸이랑 조커의 로맨스가 이영화에 8할이다..  
"나는 단 한번도 웃기게 연기한적 없다." 영화 포스터 카피에 반만 갔어도 이것보단 수작이었을듯, 감독이 오달수라는 배우 팔아서 관객들 속인것 밖에 안된다. 이 영화 보면서 그나마 생기돌았던 순간이 엔딩크레딧에 보너스영상 나올 때?  
어렵다 용어가 너무 지루했다 길다 2시간 ㅜ  
검은조직보단 새로운캐릭터가 중심인 영화  
무슨  내용인지 모르겠네요  
어른이되어서 그런지 전 그냥  
널 기다리며 영화 잘봤습니다  
강동원  보는재미로 후반부로의 지루해짐을 참을수있는영화?  
너무 뻔한내용...ㅠㅠ지루했어요  
구냥 불륜영화인감...공유가 잘생겼다ㅎㅎ  
잼있을것같아요빨리보고싶어요  
그닥그랬는데 내취향은 아님  
그냥 뭐 나쁘진않는데완전 재밌고 감동적이지도 않네요ㅎ딴거말고 볼꺼없으심 보셔도ㅋㅋ나쁘진않네요  
생각한거보다 재미없음  
전편들에 비해서 그냥그랬어요ㅠ.ㅠ  
그래픽만 좋음!내용은 그저그럼  
약간 지루한맛이ㅠ있지만 손예진의 신들린 연기에 빠져들때쯤 충격적인 반전에 맨탈붕괴가 시작한다...  
3d로 봤는데...지루해서 죽는줄 알았네요  
잠이오는영화....  
씬씨티가 떠오르기도 하고.. 스토리나 영상 등 다 어거지같은...  
어차피 킬링타임 영화니 성공한 거 아닐까? 캐릭터 간의 매력이 극대화된 건 좋다  
잠와서 계속 졸았어요...  
영화 내용이 너무 무서웠네요.  
아야어어여오요우유의이  
아이돌 빠순이들 보소ㅋㅋ누가봐도 유치하고 이상한 설정에 심지어 스토리마저 개막장인데..아이돌 나왔다고 10대여자애들 평점 높게 달고 칭친하는거 보면 어이가 없네요남자는 현실에서 찾읍시다정말 절대 비추합니다  
보다가 잠듬 ㅠㅠ돈아까움  
조금 지루했오욤 ㅎㅎ설경구가 영화 다살렸어욤  
별 내용을모르겠음  영화관에서보기엔 아까움ㅈㅎ  
정말 저랑 안맞는거같아요....  
그저그렇다그저구래요 걍...  
끝에서 반전 ㅡㅡ별로인듯ㅡㅡ  
보지마십쇼제발데발제발  
솔직히 말해서 재미없고 지루하네요.. 차라리 다른영화를 보세요.  
잔인하기만하고별로ㅜ내용도모르겟음  
스토리의 짜임새나 전개가 엉성하고 그냥 볼거리만 제공하는 아이들 동화.  
결말도 개똥이고 연기도 다 못함  
졸림너무졸림보다나옴어려움  
연기력은 좋은데..별로였음..좀 지루..  
넘기대를 했나봐요 별로엿어요ㅠ ㅠ 아무기대안하고봐야 재밌다느낄듯  
할리퀸 보는 맛에봄 뻔하고 너무 지루한..  
우리 딸은 아이엠스타가 더 잼났다고~~  
별로였다 너무결말이 허무했다  
기대한게 큰건가... 별로 였음 디씨코믹스 영화는 내 취향이 아닌듯  
마지막씬 음악 좋네요. 그 외에는 음  
ㅋㅋ 하 아아아암 하아아아암  
원더우먼은 왜 튀어나왔을까  
뭐...그럭저럭...  
나는... 별로였다. 그냥 신나기만 하고 캐릭터는 못 산 느낌.  
생각보다 내용이 별로네요  
시간때우기좋아요...  
이건대체 멍미..??  
저는 재미없게 봤습니다.제 주관입니다.  
지루하구 개연성  없는 졸작  미안하지만 볼가치가 없는 영화  
모르겠네여 잘 그냥 조정석은 그 특유의 말투가 있음 나사나신때 신민아 부르던 그 말투로 윤정~  
지루한내용에 잠이솔솔오네요  
예상했던 스토리 그닥 무섭지 않네요  
만화책이소진되어서....  
지루 했지만 할리퀸으로 만족합니다.  
솔직히 재미없었습니다  
독신주의 조장영화입니다.  
OO과울음소리 남는건 저두가지뿐  
사실 타잔과 헷갈려서 보긴했지만 아이들이 보기에 괜찮은 영화같아요.  
하아.  힘이든다 정말이지  
귀엽지만 약간... 좀...  
정말재미없어요 지루하고  
새롭지만 흥미가 좀 떨어져요  
멜로랑 미스테리가 뒤죽박죽 엉망으로 섞여있다.  
재미가없다 뭔내용이이렇게흘러가는지  
애니메이션인데, 조금 더 구성과 이야기 흐름을 맛깔나게 잡을 수 있었을텐데요... 감정의 흐름도 완전히 와닿진 않아요...  
인상깊게 영화 잘보았습니다  
번개맨에번개맨은거의안나오고별루였어요  
생각보다 무섭지않아요~ 쏘쏘  
처음과 마지막만 볼게있고 좀 많이 지겨움  
잔잔한 소품 같은 영화.  
돈주고보지마세요 돈이 너무 아깝습니다  
옛날이나 지금이나  금수저는 항상 있었다는게 씁쓰하네요  
전반적 실망한 영화입니다  
어디서 감명을 받아야 하는지를 모르겠네. 꿈을 좇아라? 돈을 좇아라? 던지는 메시지도 없음. 남주가 불쌍하진 않지만 내가 남주라면 기분 씁쓸할듯. 그냥 밴드나 계속하지  
깜짝놀라는것빼고 무서운부분은 별로 없어요.  
그냥 모...나쁘지도 않고 좋지도 않고...그냥 모..그냥...답답하기만하고 참...갑갑했다  
엉망중에 엉망 퀄리티도 진짜 엉망이고 스토리도 너무 뻔하고 진짜 돈 버린 영화 이래서  
너무너무 지루 했습니다 아이두 지루해 했어요  
영화를 관객의 상상력에 맡기는 것은 좋다. 그렇다고해서 '왜'라는 부분을 전부 배제하면 평이 극명하게 갈라진다. 영화는 관객에게 벌어지는 상황들을 설명해야 할 암묵적 의무가 있다. 각종 추리를 내놓으며 이해한다해서 '영화를 잘 보는 사람'은  
결말이  아쉬웠네요 연기력은 좋음  
정말 별로에요... 돈 아까워요...  
그냥 집에서 서프라이즈나 다시볼걸..  
별 한개도 아까울정도로 최악입니다!!!! 댓글에 속지 마세요!! 진작 알았더라면 차라리 안녕자두야 보여줄걸!!!! 대박 최악입니다!!!  
기대이하)..성장드라마인듯 마지막에 자해는왜 하는지....  
프로젝트런웨이로 시작해서 포르노 찍다가 자라화보로 끝남  
그냥 좀 억지스러운 부분이 많네요  
엔딩이좀아쉬웠습니다.  
너무 지루햇음..  너무 많은 기대를 해서 그런가 싶기도하고.. 재미없음..스토리도 그닥...  
김민희 너무 예쁨!!   김민희만 보이는 영화..  
셜록홈즈 원래 내용을 모른다면 무슨내용인지...  
재미없음~ 캐릭터들이 별로였음~내용도 재미없구  
잔인한장면일때 잠깐무서웠던거말고 그다지 흥미는없던....  
지루한 감이 없지 않네...  
지루하고 재미없었어요 졸음이 몰려와요...  
Sosososososod  
연기는굿스토리는쏘쏘  
그냥 볼만함!! 그냥 볼만함~  
그냥저냥  재밌어오. 티비로 볼걸 ㅠ  
너무억지스럽게 웃기려한다 안타깝다 배우들이 아까울정도..차라리 잭애프런이 나오는 코믹을보고싶다면 나쁜이웃들을 추천하고싶다..기대한게 한심스러울지경  
황정민을 과소비한 영화시간이 아까웠습니다  
보고있기 힘든 뭐라말하기도 별루~~~  
지난번에 개봉한 시즌 1이랑 별반 차이가 없네요  
지루하다 진짜 스토리 없다  
할리퀸과 조커는 시각적으로 큰 재미를 주었으나 전반적인 스토리는 뒤죽박죽이라고 생각해여 하지만 할리퀸은 진짜 멋져요  
응...아니야 진짜이게뭐냐 보는내내웃겨죽는줄  
재미있긴했는데,,,, 티비서하는거랑 별 다를게 없네요.. 너무 비싸요 영화 ㅜㅜ  
ㅎㅎ알바그만해라 진짜 돈아까워죽는줄국뽕지렸다 국방부에서만들었니? 정신교육이 더재밌겠다 ㄹㅇ헐리우드식 전쟁통속 뜬금 러브라인/ 돌쇠와 도련님 러브라인/ 알수없는 정의맨들/ 매카더 차냥해~/개연성 개나줘/ 등등절대 돈주고보지마세요 최악  
졸렸어요... 생각보다 실망...  
뭐하는지 모르겟는 영호ㅓ;;  
너무무서워서 중간에나왔다 무서운거싫어하는사람은 비추  
별점1점도 아까운 영화입니다이게 지금 예매율1위인게 어이가없네요저와같은 피해자가 더이상 발생하지 않길 바랄뿐입니다살다살다 내 돈 ㅠㅠ  
머가먼지 겁나게어렵네요 영화가  
아 역대최고 망작이다ㅠ  
끝이허무한..내가알던본시리즈는어디에....  
별내용이없음  특별히 와닿는 주제가 약함  
기대보다는 못 미쳤어요.불륜은 결국 불륜  
이유영 발견 묘한이름 영수와 민정  
브리짓 시리즈에 별감흥이 없는 세대에게는 '브리짓 존스의 베이비' 또한 그러하다 많이 지루하다  
무슨 내용인지??산만한 영화인듯~~  
가족영화네요.애들이 좋아해서 볼만합니다.  
아이가 다소 지루해하네여..그래도 외출하고 바깥공기 쐬니 좋아하네여  
난해합니다 비추입니다 잤어요  
재미없엇다 다들재미잇다고들 햇는데 지루한면도잇고 졸려죽는줄알앗다  
dkdkdkdosodoss  
그냥 볼만함 스토리 뒷심이 약하고 신선하지않음 이진욱 자기랑 어울리는 캐릭터를 맡았고 조정석은 멋있었고 머리 모양은 매우 촌스러움  
나름 괜찮았는데 돈주고보기아까움  
그냥 죽었으면 좋았을 것 같다. 딱히 액션이 화려지도 않고 인디언들이랑 백인들 끼리의 다툼도 그닥 볼 것도 없고 중간에 곰한마리 나오는데 차라 그 곰의 액션이 가장 볼 만 했다 차라리 죽었으면 좋았을텐데 돌아와서 이렇게 스텝들 고생시켜가며 영화를 만들  
비틀즈 펜이라면 꼭 보세요다시 한 번 그들의 연주에 젖어보는 좋은 시간되었습니다  
영화 이상함....왜 평좀 높은건지 몰겟음..돈 아까움 진심..자증  
정말 시간 사냥당함....  
정말 재미없네요ㅠㅠ   아이들이 집중 못하고  돌아다녔네요ㅠㅠ  
기대가 너무 컸나봅니다  
에단 호크가 아니었다면... 음악에 대한 집중도가 생각보다 낮았고  인물의 일대기에대한 스토리진행이 영화를 이끌어가서 개인적으로 아쉬웠다.  
재미있는 영화입니다.ㅋㅋ  
지루하진않았지만 기대엔 못미쳤네요~  
걍볼만한데 걍노잼bb  
비덕후 비추천 비덕후 비추천  
너무 지루했지만 그래도 볼만한 영화였습니다.  
걍....그저그랬던영화  
이영화를본 기억을 지우고싶다설현 흑인소녀 그이상이하도 아님ㅋㅋㅋ  
스릴만점 이네요 아직도 등골이 오싹해요  
이해하기힘듦 마무리가 어설퍼서 ㅜㅜ  
조금 뜬금없고 급작스런 결말?이랄까요? 전달하고 싶은 메세지의 무게에 비해 실제 전달된 메세지는 별로 깊이 있어 보이진 않았습니다...그냥 타임킬링용으론 추천 베네딕트 팬에겐 추천합니다.  
임시완 연기 잘하네요!!!  
예상했던 내용과 너무 달라서 아쉬웠습니다.  
뭔가 어이없는 영화엿음 무섭긴했음  
뻔한내용씨발자꾸더적으래  
그냥그래요 유치함어린아이들위주  
걍 별로였다고 생각됩니다.. 이런 멕크리  
노잼인거갗습니다 10자  
원작을 모르면 다소 난해한 구성에 간혹뜬금없는 서비스장면 그리고 혼자보는 상영관도 아닌데 큰소리로 비명을짓는 일부 관객들 좋아하는건 이해하나 단체로 여러번와서는 스포일러까지.  
cgchcgcgcgcgcgcg  
재미없서요?몇년전에 했던거 짜집기  
기대 안 하고 봤는데 기대 이하  
너무 재미 없어요 지루해 죽는줄  
너두 기대하고 갔나봐요. 생각보다 별로였어요.  
보고나면 뭔가 어리둥절한 영화  
아이도조금지루해했고 집에서보는것과 별반차이가없었어요  
음.... 뭐지?? ㅋㅋㅋㅋ 연기력은인정  
영화의 색감이나 영화가 표현하는 방식이 너무 이뻐요. 근데 만약 보실거라면 혼자 보시는걸 추천합니다. 누구와 같이 보든 서로 민망한 시간이 될거에요.  
그럴저럭볼만함...  
추억은 추억으로만 간직해야 할듯 ..시간 아까워요솔직히 별한개도 아깝네요  
감독의 고향도 곡성.. 일본 배우를 떄려잡으러 가는 장면에서 트럭타고 연장챙기고 가는 부분을 보고 그 지역의 수준을 또 실감함  
웃기고 재밌다는 평 많아서 가벼운 마음으로 봤는데 이런사건을 다룬 영화인지 몰랐어요 괜히 본거같아요 여자로써 보고나니 기분이 너무 안좋네요  
전혀 관객에게 배려가 없는 영화  
죽음에서 돌아온자 관람평입니다  
전 별로네요 지루함~~~  
스토리도부실하고 무섭지도않다  
흥행은 하겠지만...  
첫 한시간은 지루하고 이후에 조금씩 긴장감이도네요. 그래도 스토리가 집중안됨  
ㅡ_ㅡ참 실제로 본 정우성이 아까운  
너무기대해서 긍가 별루엿음  
케릭터 좋고 연기도 좋은데...재료는 좋은데 요리는 맛없는 그런 느낌ㅎㅎ그래도 뭐 잘봤네요  
클로이때매1점드림,  
정글의 법칙을 따르며 살아가는 동물들의 마음을 들여다 보게되는, 또한 인간들의 욕심으로 인해 법칙이 무너지고 자연이 피해받는 삶의 한편을 알려주는 영화다  
1주기도 아깝다 돈이 너무 아까운 영화다  
쪼금 액션이 약해요 배우들은 좋은데  
코미디 영화인줄 알았는데 공포 액션 ㅠ관객들이 너무 안웃어서 민망했습니다.  
재밌긴했으나,조금길어서아이집중력이떨어졌다.신동엽목소리는최고였다^^ ㅎ  
존나 비싼장난감 들고 노는 손주나홍진 재롱에 박수치는 늙은할배 이동진, 한국영화 질 떨어진다.  
생각보다 그냥 그랬어요  
cg 영상 액션 좋음..나머지는 기대보다 별로..  
많이 지나서 하는 말이지만 이 영화를 좋아하는 사람들을 솔직히 별로 이해하고 싶지 않다. 사람마다 영화를 선택하는 기준이 다르기 때문에 어쩔 수 없지만 그저 영화를 다르게 찍었다는 이유만으로 추천하는 것은 별로인 것 같다. 재미있지 않았기 때문이다.  
아이고... 같이 보다 졸렸음 아이는 좋아함  
별다른 느낌이 없는 그런 영화였다  
그냥그랬어요그냥그냥  
진짜 재미없다. 유치하고 돈아깝다.  
재미없어요 할리퀸이 예뻐요  
생각보다는  내용이 있네요근데 좀 어지러웠어요ㅜㅜ  
새로운 소재의영화로 흥미를가졌지만 스토리전개가 너무 지루하네요  
살다 살다 이런 폐급영화 처음봄ㅋㅋ  
최악이엇다진심ㅋㅋㅋㅋ  
네 다음 영화보시죠....  
그림이 아쉬웠어요 ㅅㅅ 보통이에요  
진짜 영화를 보고 왔는데 별루였음... 휴가 복귀전에 봤는데 롤3판 시간 버림... 더 테러 라이브 재미있게 봐서 기대했는데 이게 웃긴영화인지 뭔가 정부를 까는건 맞는데 웃음이 들어가 있고 관객들은 웃은데 혼자 정색하고 봄...  
동성애 이야기를 참 재미없고 지루하게 보여주는 영화.  
애매한 설정지루한 과정  
뭐, 그냥, 그저 그럼.  
"할수있는게 없어 평생 몸팔았다..."..??그리고 고객들이 원해서 연쇄살인 했다...???최고로 어이없는 영화였음... !!  
재미없음..진짜...  
생각없이 보기에 좋음 쭉쭉 그냥 들어옴. 근데 너무 CG티가 많이나서 거부감이 있을수도 있음 ㅋㅋ  
별로입니가나다나다라라  
기대했었는데 실망이었어요 ㅡㅡ  
개연성도 없고 그냥 별로..  
하하하재밌고약간슬픈부뷴이있어용  
사인 기사단은 굳이 없어도 설정이다  
영화 편집을 왜 이따위로 했을까 싶다  
여친이랑봤느데 별로.. 위안부의 슬픔을 표현하기에는 많이 부족한 영화네요.. 무당이랑 스토리를 이어보려는 것도 이해불가..  
극장용 야동??!_!  
뭔소린지 하나도 모르겠음  
4,5살 아이들과 보고왔어요 아이들은 재미있었다고 하지만 저는 아이들영화보고 처음으로 졸았어요  
별로에요 열자열자열자  
이거 정말 쓰레기에요 여친 개빡침  
오픈결말 종류의 영화 완전 싫어함..영화자체는 재밌는데 결말이 저랑 너무 안 맞네요  
신선하긴했는데 다만 제 취향이 아니네요  
비올때 백핸드 이외엔 별로  
첫사랑은 대단하다. 모든것을 가능하게 한다.  
나홍진. 칸에 사고 싶었던 거니? 멋지고 싶어서 온통 MSG 와 포장 덩어리로 가득하다. 다시는 이런 방식으로 영화 찍지 않길..  
배우들의연기는너무좋았는데..  
ㄷㄷㄷ왜만듬 ㅠ ㅠ돈아깝당  
첩보물 만들만한 예산이 많지 않다고 영화까지 허술해서야 되겠는가?  
기대한것보다별루였음  
알바한테 낚이는게아니였는데...  
난해하고 좀비는 좀 불편했던 영화. 중간 중간 지루하기도 했다.  
이건뭐 ㅋㅋ웃으라고 만든거죠?개연성도없고  줄거리도 빈약하고  깜짝 놀래키는 장면만 가끔 ㅋㅋㅋㅋ여주와남주가 훈훈해서  그나마 별한개 줍니다 ㅋㅋㅋ 전기는 끌수있어도 촛불은 못끄는 귀신이라니 ㅋ  
오랜만에 본 개노잼 영화  
애매하고 애매해서 보는내내 애매했고나와서도 애매하니 모라고 애매하게 이야기하기애매하다  공유보러 갔다가 애매함만 담고왔네  
지루함 옛날식 코미디 영화가 아닌 미드같았어요  
입모양이 너무 어색해서 집중이..  
도대체 신내림 부분은 왜 넣었을까  
이거볼시간에 유서를 쓰겠음쓸데없이 길고 재미없음  
너무 다큐적인 영화였어요 지루해서 잤습니다  
생각보다 꽤나 지루합니다.  
어른은 재미없어도 7살 아이는 재미있게 봤대요  
생각보다별루. 아이도 재미없다네요  
일점도 아깝다진짜 밑에 10점주는 새x들 알바다진짜 이렇게 재미없는영화 음치클리닉이후 처음이다여자 주인공 내가 가서 연기해도 더 잘할듯차태현도 이 영화 현지적응했나 연기 노답..보는 내내 나가고싶은 충동 참으라 고생했다 돈주고 시간 버릴 딱좋은영화임  
ㅜㅜ 셜록 실망임 굳이 영화로 만들 필요가 있었를는지  
그냥 소년드라마보는듯한 느낌 무서웠던 장면 한군데 있었음  
야이건그냥진짜먼가아쉬워요  
좋은 연기자들로..아쉽네여^^  
아이들이 너무 보고싶어해서 보기는했는데너무 형편없이 재미가없네여 동화 짜집기한것도아니고돈주고보기에는 아깝습니다  
지루함 10자10자10자  
전쟁영화라기보다 첩보액션..  
너무 말도 안되는 내용같네요  
생각보다 덜 흥미진진하네요...좀 지루한듯....ㅠㅠ  
돈을 쫓지않는 삶을 살고파 도시생활을 과감히 버린 마리와 그녀의 빙수가게는 응원해줄만 했지만.. 삶에 지친 오사무에게 자신처럼 돈에 지지 말라고 강요할땐 불편한 맘이었다.  절박한 심정을 마리가 알고있기는 할까? 하는...  
스토리가 막장임. 주제가 없음. 이걸보고 뭘 느껴야 하는지 모르겠음. 그냥 눈요기 꺼리만 많음. 그런데 저급함. 이런거 볼거면 라이프 오브 파이 같은거 보는게 백만배는 나음.  
네이버 평점과 재미가 맞지 않았던 최초의 영화. 처음이다.평점보고 봤다가 실망한 영화는..  
왜 이렇게 평점이 높은지 궁금할 뿐입니다.  
종교적인 부분이 그래요...  
기대안하고 봤는데 ..기대하고봤으면 아휴..  
기대보단 별로였만 설레는기분으로 볼수있는 영화였던 것 같습니다  
머지?하는공포분위기의영화  
재미없어요 진짜 개후횤ㅋㅋ  
영화 티켓 살돈으로  DC원작 코믹스를 사서 보세요... 그게 훨 낫습니다... 제가 영화보고 나와서, 코믹스 사서 읽고 드리는 말씀입니다..ㅠㅠ  
그냥그래다시보고싶진않아  
통일세대를 살아가야할 자녀에게 작으나마 의미 전달을 하러간거라 믿음반 비움반 반반하며 갔는데 역시나 초딩에게는 아직 무리인듯했습니다 그리고 화면으로 전달하기는 좀 미흡한게 많지 않았나 싶어요  
이거영홰OO노잼이야  
전쟁씬이 가장 볼만했던 지루한 신파극  
재밌었음.중간에지루하긴했는데 마지막마술에 다완치됨  
결말을 약간 너무 끄는경향이있네요ㅜㅜ  
진짜 최악... 프리퀄은 개뿔.. 작품성 최악  현실성 없는 설정도 최악  
이런영화는 처음인거 같네요!실망~~  
별로에요 유치하고 재미없어요  
그냥그래여왠만해면비추요  
평점이 왜이리 높지.. 좋은 소재로 정말 못 만든 영화.  
무슨 내용인지....휴  
가볍게 보기 좋네요 재밌어요  
유해진님 연기가 어색하고 좋았어요...^^;;;  
연기자들의 연기가 부자연스럽고, 설정이 약간 억지러운 면이있습니다.  
기억에 남는 장면 자!!  
재미없어요ㅠㅠ팝콘만냠냠  
완전 대박 짱 재밌어요!!  
떡검들과 권력의 개들인 판사들을 미화하는 개소리라 생각해..  
새로운내용은없었다 아쉽다  
영화제목 출연자만 알고 본건데 ㅎㅎ 흠..  
어색한CG ,스토리가 모두 보이는 뻔한 전개, 억지슬픔유도 최근한국영화 중 럭키가 가장 단순하면서 한국적인 영화였음.  
공포영화 아니고 휴먼영화다^^  
지루해 죽는줄. . . 후반가서 그나마 봄. . .  1시간만에 나옴  
진짜 이걸영화라고 그냥 익스트림스포츠 하는영상 모아놓은듯 이건 영화가아니다.  
개노잼진짜재미없어요 괜히봣서요  
뒤에허무함첨에는조금재미있음  
기대했었는데 배신감느끼네요  
뭐라 딱히...이해력 부족인지..좀 해석하기 어려웠음..알듯 모를듯..어려움 ㅠ  
이런 영화를 왜 보는지 이해가 안됨..답이없음...보다가 잠자고 나옴...  
화가 난다??기대하던 내용이 아니다??결말도 기대에 미치지 못하고 헛웃음만 남음끝에 더내용이 나올줄 알았음?  
민망한내용이라깜짝놀랬습니다  
지루한 공포의 연속... 앞으로 후기를 안믿기로 했다  
너무 뻔하고 유치해서 영화를 보다 박차고 나와버렸다. 분명 1편은 그럭저럭 즐겁게 봤던 것 같은데... 이번 편은 실망스럽다  
이 영화 장르가 왜 공포냐!  
미국이 일으킨 전쟁 합리화 선전영화..게다가 실제 이런 일이 일어나기 전에 분위기 잡는 영화. 영화는 어땠냐고요? ㅋ;; 폭파불꽃과 미국측 요원들과 합류해서 대통령 구하러 들어갈 때 총격씬은 심형래가 감독한 줄 착각. 죽음 앞에서 대통령 인터뷰는 닭살  
사냥당했다 내 시간이...  
솔찍히 자버려서 모르겠내요  
그냥저냥ㅈ그렇네요..  
초등학생아들과 보았는데 아들은 파워레인저라서 재미있게 보았어요  
기대를 너무 많이 한 것 같다. 생각보다 중요한 내용이 없었다. 강하늘 연기는 좋았던 것 같다.  
저한테는 그저 씨지있는 개그영화같았습니다 솔직히 별로에요  
너무기대하고봐서 많이 실망햇습니다ㅠ  
재밌게 잘봤어요~^^!  
따분함 스토리전개  필요  
이런거도영화라꼬합니까  
음,,,문제점을 어디서부터 말해야 할지  
호불호가 갈릴 수 있는 영화  
그냥 그랬음 아쉬운내용  
생각보다 재미없었어요  
드라마 셜록을 안봐서 그런지.. 정말 .. 힘들었어요그렇지만 중간중간 개그에 터지고 오이씨 연기 잘하더라고욬ㅋㅋㅋㅋ다른배우들도 연기 다 잘하시고.. 하지만 드라마를 봤어도 그저그랬을거같네요..  
뭔내용인지1도모르겟ㅈㅅ다  
그냥 보면서 한국영화의 한계를느낌 대중영화는 참 똑같은포맷에 그거에 열광하는 사람들도 이해안감 이영화도 마찬가지로 지루하게 짝이없었다  
끝이좀..,근데이병헌잘생겼네요  
베니때문에 봤는데 별로다  
나름 괜찬은영화였어요  
CIA 요원은 남의 나라에서 간섭 잘하고 왜 그리도 뻔뻔할까. ㅎㅎ  함께 본 중 2 남학생. "지루하네요" 그래도 첫 장면은 헉  
김민희실망이예요.다 알면서도 김민희 출연은 좀 아닌듯  
약간지루함을 느끼기도하였음  
개인적으로 참신한 내용이었지만 뭔가 아쉬웠어요ㅠㅠ  
기대하고 영화관에 갔는데 별루 재미었네요  
배트맨과 슈퍼맨이 싸우게되는 시나리오가 엉성해요  
킬링용으로 볼만해요 추천  
보지마라 공백제외 10자 채우래서 채운다  
기대하면서 봤는데기대에 너무 어긋나네요 요즘 히어로 영화는  철학적인 요소가 너무 진해서 영화에 재미를 반감시키는것같네요 ...  
내스타일은 아닌듯...불편하고 찝찝..ㅠㅠ  
 드라마 안봤으면 이해안됨  
김고은  연기는괜찮은데 너무 인위적으로 감정을 줌  
진실된 사랑은 아름답지만.. 7년사귄 남친은 어떻게 되는거지..그냥 포기한건가?  
중간까지는 괜찮았는데 끝이...  급마무리하는 느낌...  
2시간 반동안 부성애라는 내용으로 조금 지루하게 끌고가서 재미는 떨어지지만 주인공의 연기력과 스크린에 비춰주는 자연의 아름다움에 별점 5점을 줍니다.  
뭥미 ...ㅋㅋㅋ뭘 말하고자 하는지...  
기대이하..내용이 업는 별로인영화...  
재미는 있는데 끝마무리가너무허무해요  
어른이 보기엔 조금 아쉽네요^^*  
실제 성소수자의 삶을 경솔하게 다뤘다는 느낌이 강하다.  소재는 좋지만 배려가 부족한 작품.  
애니를 좋아하는데 서면반에 없어서아쉬워다  
옆에 친구도 반개주라며  
영화는괜찮은거같으나 감정을이해할수없었다  
한효주 이뻐요 근데그게끝  
진짜 말도 안되는 스토리.. 어이가 없네요  
그냥 시간 때우기용입니다  
너무개연성이없내요.  
씁쓸하죠잉 있을수도...있을법한...  
결국엔 불륜 영화여서 인지 ..보는내내 마음이 불편하고 또 불편햇다  
재미잇엇음 애기들이 조아햇음  
당신은 행복한게 당연한 사람이에요.행복은 마땅히 누려야할 권리에요.당신은 그런 사람이에요.  
예고편이 다인 영화 ...팀 버튼의 상상력은 인정하지만 그래도 납득이 가지 않는 영화찰리와 초콜릿 공장 5번 보는 게 나을듯 전개가 막장이다  
아나 그만 좀 평점 쓰라고 하루  
잡탕맛! 애들이봐도 별로 어른이봐도 별로 ㅠㅠ  
연기자들의 연기에 비해 시나리오 구성이 어색해요. 억지가 많아서 졸려...  
그닥 재밌는ㅣ줄은 모르거힛네요  
별로 기억나는게없어요..  
음.... 재밌어요....  
비하인드스토리를  기대했지만 실망스러웠다  
기대 많이 했는데 그냥 그럼.ㅠ  
애들들이랑 봤는데 로봇 아빠가 훨씬 재밌었어요  
왜 DC가 마블을 못따라잡는지의 이유  
제니퍼 로렌스가 이쁜 거 빼고는 진부한 이야기  
픽션도 리얼리티에 기반이 튼튼해야 극적효과가 있는데 리얼리티와는 거리가 너무 멀었다. 주인공 황정민은 이미 동일한 역할을 이미 했다. '베테랑'에서 말이다. 또 같은 역할과 연기. 식상+조잡+어거지 그 자체가 되고 말았다. 외화와 방화의 극적 모자이크  
감동도 없고 재미도 없고 최악이네요  
그냥저냥 쏘쏘..추격신은 볼만 합니다  
개연성 제로 법률 자문 한 번 조차 구하지 않고 만든 부덕의 소치  
ㅡ.ㅡ,!^%♡-~,?!'@  
과하게 지루함 시간너무길게느껴짐  
전개상 필요한 내용을 무시  
속았어!  속았어!광고에 속았어.재미없어ㅠㅠ  
실제적인 요소인줄 알았는데, 판타지 적인 요소다.... 별로...  
아이들과의  유머코드가 잘 맞아떨어짐  
그냥그랬음....영화관은 무리  
별로 재미는 없네요~;  
전편에 비해 별로 인건지 내가 나이를 많이 먹어서 그런건지..  
타임킬링용으로 괜찮았지만 약간은 황당한 우연적 전개와 미국우월주의가 거슬렸던 영화  
강동원 말고는 뭐.. 웃기는 것도 없구만 웃는것도 다 여자들뿐  
ㅜㅜ 최악은 아니지만 그렇다고 볼만하다고 하기엔 뭔가 애매하네요  
 스토리가너무 별로에요  
기대를 너무 많이 했던 탓일까요? ㅠㅠ 처음부터 지루했고 끝까지 감흥이 별로 없었어요. 연기는 다들 잘하시고 캐스팅도 놀라웠지만 전개나 내용이나 빠져들긴 힘들었던거 같아요. 여운이 남지 않는 영화네요.  
여고생이 이뻐서 2점줍니다. 만화책보세요  
인생 최악의 영화.. 정신적으로 보는 내내 힘들었고 심신 피폐해지는 느낌이었음 중간에 진짜 뛰쳐나가고 싶을 정도로 보는내내 괴로웠음 내기준에서는 명작인지도 모르겠고 온통 자극적인것만 짬뽕해서 만든 영화같았음 효진이 비명소리만 듣다온 느낌 진짜 최악  
친구들과 기대하면서 보러갔는데 8천원이 너무아깝네요....너무 화가나네요 2시간이 어디로갔는지 모르겟네요ㅋ예고편에속지말아요  
실화를 바탕으로 했더라고요 그렇지만 우리나라정서에는 맞지않는듯해요졸립구넘추웠어요  
탄산빠진 콜라마냥 이상한기분  
좀비에 벼락맞고 악마에 친족살인에 진짜 최악의 쓰레기영화ㅋ 열린결말? 해석하는 사람마다 다들 지 의견이 맞는것 처럼 올리는데 그 마저도 다 틀림ㅋㅋ 지들은 영화 엄청잘 아는줄 유식한척ㅋ 한마디로 답이 없는 영화 감독이 노린거라고? 웃기고 앉아있네 ㅋㅋ  
큰 액션을 생각한당신 영화 보는 내내자연 경관에 감탄사만 연발 할것이다.모든걸 내려놓게 만드는 .. 영화!  
그냥 별루유~~~~.  
생각만큼 내용이나 흥미가 떨어지네요...초딩2학년 딸아이가 보는내내 재미없어를 반복하더라구요...  
평점줄것도없고 뛰쳐나갈려다가 옆사람 예의생각해서 끝까지 봤네요  
카메라는 잘잡으듯...원작은 soso  
마누라는 볼만했다함 난그닥  
평점좋아서밧는데잘모르겠습니다....감수성이매마른건가.ㅈ  
이렇게 재미없는 영화는 처음입니다~  돈이  너무 아까움  
솔직히 재미없었음엄청두들겨맞는데도 크게 안다치고 그와중에도 웃고실망그자체임  
반전이 있는거 같은데... 내 취향은 아님...  
스토리가 너무 이상하고 제미 없더라  
응~보지마응~보지마응~보지마  
너무 기대를해서 그런지 그냥그렇네요  
반전은 잇음ㅋㅋ유령니니  
보는내내그렇게확땡기는액션씬도없고진행방법도지루하고별로추천하고싶은영화는아닙니다  
지겨워지겨우ㅜ지겨워요 ㅠ  
공룡을 아주 좋아하는 학자풍 아이만 좋아할 영화 ㅠ  
다들 재밌다고 좋다고 해서 봤는데 저는 별로였어요 ,, 내용이 많이 있지 않아도 분위기만 좋으면 좋아하는 편인데도 너무 지루하게 느껴졌어요 주인공들이 아름답다는 것 외에는 ㅠㅠ  
강동만보는걸로만족너무잼없어서시간이넘길어져요영화가ㅠㅠ  
그냥 가볍게 웃을 수 있는 영화엿어요  
별로였어요.... 그냥 시간 때우기 용으로는 충실하네요.  
저스트 소소 함 더 쓸 내용 없음  
CG는 볼만합니다. 내용이야 다 아는 내용  
사실 여러번 생각해야 내용이 조금 이해되요. 완전 재미없음  
으흠 그냥 보시면됩니다  
그냥그래요 뭐 깜짝 놀라기도 하고  
노잼지루조루삼박자삼박자미스터송대관  
후반부까지 지루함글타고 막판도 그렇게 쩌는 건 아님  
보다가 잠듬 진짜 재미없다..  
그냥 뭐 감동 유발하려는  
그냥  애들 영화 애들은 이거 왜 재밌다하는지...  
졸았다는..세상.. 학생들도안무서워하구  
놀래기는했는데 마지막이너무허무했어요ㅠ  
사실 무슨 내용인지 이해가 안가는... 아직까지도..  
극디싣ㄱㄷ븍니짇그극닌ㄷ  
해전 장면이나 전차경주하는 장면 볼만함. 결말만 제외하면 스토리는 괜찮음. 기독교인들이 보면 좋아할수도. 비기독교인인 내가 보기에 결말은 좀 이상했음.  
아이들이.좋아할맘하네요  
너무 재미없어요 스토리도 별로. 영상도 별로.  
그래도 tv에서 재미있게 봐서 어느정도는 볼만하겠지 ...  했는데 ... ㅠㅠ  아무리 애들 만화라도 이렇게 재미없는건 처음입니다.  
감동도없고 잼도없습니당ㅜㅜ  
스토리가 엉성해서 몰입감이 떨어진다.  
자극적이고 무서운영화  
영화관에서 친구랑 자면서 본 영화는 처음이다  
생각보다볼만했어용~  
톰크루즈의유명세때문에보러갔으나별로재미없어서졸다왔어용  
그냥 뭘 말하고자 하는지를 모르겠어요 그냥 그래요  
배우들의 감정 연기에 너무 지루한 면이 있고, 이병헌도 그닥 활약을 못느끼겠음그냥 시간이 아까움  
영화의 배경,동기,설정등이 너무 어설프고 짜집기다.  
그냥  뭔가 그런그냥 ㅋㅋㅋ  
코난극장판 중에서 가장 스케일은 큰듯..  
중간에 보다가 도저히 앉아못보겠어서 나왔습니다  
저는 졸았고 6세 아이는 무섭다고 나오자네요 나왔습니다.보다가  
재미도 없고 배우들 연기도 별로예요. 엄청 기대했는데 황당한 느낌이 드는 영화예요.대단한 능력을 가진 외계인이 끝에 주인공들한테 어설프게 당하고... 지루하기까지 해요.  
생각보다 별로 재미 없어요  
보다가 지루해서 중간부분부터 쭉 자버렸습니다.  
킬링타임용. 할러 퀸이 전부.  
그냥 다른 좀비영화랑 비교했을 때 특별한건 없었어요!  
강동원님은 역시 스크린으로 보아야하지만.. 영화자체는 실망  
화려하고 재밌긴 했지만 엄마이름이 미사라는 것만으로 동지가 되는 스토리는 억지가 좀 강했던것 같다. 스토리 2점ㅜㅜ  
그냥 그저  그랬습니다  기대한만큼 실망도,,,,  
소소한재미로 돈주고 볼만합니다  
내가이걸 왜 봤지..산만함  
크게 무섭지도. 크게 재밌지도 않음  
그냥 저 제목이 영화고 그게 다에요  
그냥 다른거 보러 가세요  
실망...  내부자들 땜에 넘기대함  
그냥 시간때우기좋은영화  
내용도 없는거같고. . 이해도안되고. .  
위안부할머니의 희생과 노고를 잊지않기 위한 취지로 만든것 같아요 하지만  위안부할머니의 비중보다는 무당의 세계를 더 보여준것 같아 많이 아쉬워요.  
크게재미있다고는 ..ㅜ  
소소 기대없이보시길 불호..  
역시나남자아이들이좋아할만합니다  
스릴러 아니고 범죄영화네요 장르 좀 잘 써 놓으세요 시나리오 누가 썼어요? 나도 문창과 나왔지만 이것보단 잘 써요. 감독도 작가도 연출가도 뭐 하나 일 하는 사람 없네여배우도 남자배우도 연기를 하나같이 못하고 전개도 이상하고 이딴 영화 양심이 없나봐요  
안성기  연기력만 눈에 들어옴.  
굉장히 산만한 내용과 연출에 실망했습니다  
아이가 6세인데 다큐형식이라 엄청 지루해했어요그런건줄도 모르고 ㅠㅠ 예매한 제잘못이겠죵..  
얼렁뚱땅 뒤죽박죽 영화  
초등 저학년 수준인가봅니다.저학년1명.고학년2명을둔 부모입니다.애들만 관람하고 평가를하라고하니...  
이게.. 머냐. 평론가들을 위한 영화인가. 평론가들은 평이 좋으네. 이 영화 실제로 봐본 사람들이라면 그 찝찝한 허무함을느끼는 분들이 적지 않을 듯.  
자막이살짝 맘에안들긴했는데 조커할리퀸 케미굿  
아이들과 같이보기에도 괜찮은듯  
약간 지루한부분도 있구 재밌는부분도 있구 그랬네요  
무슨이런영화가....  
예매율 2위로 떳길래 믿고 봤는데 속은느낌.별루였음.  재미없고 감동도 없고  이게모임?  
..보지마제발우뢰매를봐  
퀄리티는 좋은데 내용이 좀 지루하고 뻔해요  
특별한 장점이 있다기보다는 평범한 느낌. 과장이 심한데 애들은 그저 재밌게 받아들이는 정도.  
킬링타임용으로도 아까움  
숨만 턱턱 막히고 그냥... 마동석공유정유미 데리고 이런수준이라니 ..  
허술한 스토리, 황정민의 뻔한 연기..황정민 이제 좀 질리네요..강동원 때문에 몇번 웃은게 다임  
믿고 보는 개독영화. 만원 주고 선교 받았다.개독들의 평점 주작에 낚였다.  
안볼걸 하는 생각이 들었습니다  
내용이 너무 뻔하다고 남자친구가 말함 ...  
너무기대를했나봐요..ㅠㅠ  
보다가 중간에 나옴ㅎㅎㅎㅎ  
애들이 재밌다고 하네요  
기대가 너무 많았던 탓일까...  
쓸데없는 속편이다.억지스러운 신기술과 영화 전개.  
너무 길어서 지루한감이 없지 않아 있다.  
참 이 영화는 코미디도 아니고 공포도아니고 대단합니다  
진짜뭔내용이고 뭘얘기하는지 알수없는영화 실망했어요  
애니 1기 2기에서 보여준 진부한 각본을 극장판에서 보게 될 줄이야.. 심지어 회상씬은 대부분 tv판 그대로. 쿄애니 돈 쉽게 번다.  
시간과돈 둘다아까움 애들한테 너무미안함 이따위걸 어린이날 상영하다니 정말후회중  
클리셰의 연속. 연출이 거의 90년대급. 뜬금없는 타이밍에 가족보여줘서 억지감동짜내기, 리암니슨의 시도때도없는 명언로봇빙의. 소재가 너무 아깝다. 물론 애국심은 좋다. 하지만 다큐를 보는게 낫겠다. 평론가들의 영화를 평가하는 기준은 영화 자체일뿐.  
스타워즈 클래식의 디테일은 살아있으나 지루하고 유치한  
최종병기 활의 아우라가 너무 컸던 탓일까.. 계속비교하게되고..그래서 아쉬웠다  
생각보다..재미가 없네요..  
휴....!!!!....!!!!....!!!!  
스토리가 이어지지도 않고 집에서 티비로 본거 4개붙인거 같네요  
강동원의 연기력 아직도 부족한 듯..황정민은 늘 하던 그연기스타일로 식상..시나리오 다소 엉성한편..기대만큼 실망만 큰 영화였음.  
에곤쉴레 팬으로서 그의 예술세계를 보여주기엔미흡한 영화였어요.  
진짜 개인적으로 별로.내용이 영..구성도 부실하고  
재밋네요 하하호호하하호  
조금 마무리가 안습이지만 코믹으로나와서 볼만했다는  
스토리가 영화로 만들기엔 무리수가 있네요. 감동적이지도 않았구요. 배우들 보고 결정했는데별루예요ㆍ  
말이 필요없는 영화!할리퀸 보고 싶으면 보기  
조정석이 너무 귀여웠다 그뿐  
완준실망...ㅠㅠ완준실망...ㅠㅠ완준실망...ㅠㅠ  
영화가suicide함  
아쉬움이 많이 남는 영화.  
탐형님한테 낚였다ㅜ진짜평점 알바가 있긴있는구나ㅋㅋ  
거대한 서사를 억지로 러닝타임에 구겨넣은 느낌  
잠와요잠와요잠와요잠  
영화를 보고 나서 친구와 영화얘기를 안하고 밥만 먹은 기억이...그만큼 킬링타임용 영화! 재미도, 내용의 깊이도, 감동도 쏘쏘!  
장르가.... 별로... 반전은 나름있어요  
예고편만꿀잼 기대이하  
진짜 최악의 상황일 때 한 번 봐보세요ㅎㅎ 기분 좋을 때 봤는데도 짜증이 나는ㅋㅋㅋㅋ시간 때우기 용으로는 좋았어요  
연기지들 진짜 힘들게 찍었고 영상도 좋고 하지만 간만에 영화관에서 졸았다  
아...뭐지...뭐 어쩌라는거지  
아무생각없이 보기 좋았던것같네요.뭔가모르게 아쉬운 작품  
끝나기만을 기다렸다.  
잘못예약햇는지도모르고 돈날렷네 내일껄로다시함  
노잼진짜 노잼 너무노잼  
아이들과 함께재미있게 봤어요  
글쎄요... 영화 중반 부터 뭐지 이건... 이란 생각뿐  
한국영화치고꿀잼나름!  
마지막에 예수는 먼가요  
영화 자체는 좋았는데 자막이 참..누가 만든건지ㅋㅋ; 오역, 오타, 싱크 안맞음으로 영화 보는 내내 화났습니다. 일본어로 [오니]가 언제부터 호랑이였나요?? 자막 싱크오류로 스포당하는데 다 아는 내용인데도 기분 더럽네요  
그닥 재미 없었어요  별로 추천안함  
아이스에이지 이번에 실망했어요 ㅜㅜ 엄마랑 보러 왔는데 애들은 애들대로 엄청많구 영화 많이 기대했는데 옆에 애들도 지루헤서 울고불고 난리도 아니구 총체적 개판이었습니다ㅠ 이게 모가 재밌는건지 진짜 1도 모르겠어요;;  
마지막이..조금 아쉽네요 욕도 조금 덜 했어도 좋았겠는데..  
실망입니다 지겨워 죽을뻔  
내가 너무 기대하고 본건가...냅킨과 손수건 까지 소중히 챙겨 갖건만...예고한것과 다른 전개...상상한것과 다른 결말..뒷 얘기와 아기이야기를 빼고 차라리 정우성이 그걸 보고 기억을 찾고 해피엔딩이던 새드엔딩이던...햇다면...아쉬움이 많이남는영화  
흠...생각의 여지가 많지만 연결고리가 뭔가 맞지않는 느낌입니다. 독특한 소재는 나름 신선했고 악마는 종교적 신앙에 대한 우리마음의 거울을 비추는것같습니다.여튼 주인공 좀 짜증남  
진짜 이렇게 시간 안가는 영화 오랜만이네요. 별점에 제대로 낚인 영화입니다. 완전 비추. 한 5점짜리 영화  
도대체 뭔 얘긴 지,  영화를 본 관객한테 "최소한"의 알 권리는 좀 줘야되는 거 아닌가?살인의 원인, 무당과 일본놈과의 관계,어설픈 사투리 쓰는 천우희의 역할  등이 중 하나라도....아, 짜증.  
마크 대사가 좋았음.  ( 마지막 대사가 )  
멸망..멸망ㅠㅠ멸망  
일제가 날조한 역사라는 것을 모르고 봤네요정말 부끄러운영화  
이건정말...아휴..기대가커서그랬던건지..  
기대감만 크게 한 영화.  
진짜 볼까말까 고민하시는분들 계시면  보지마세요...진심입니다..ㅋㅋㅋㅋ진짜 올해 본영화중 최고의 쓰레기 영화일것 같습니다.  
아무리 동원참치여도 노잼인것..  
그냥그렇네요영화가어지럽네요  
같은 시기에 형 럭키보다는 뭐 나은  
연출이 조금 보가 껄끄러움  
기대를 너무했는지 별로 잼없었음  
그냥그래요 중간에 조금 재밌다가말고 돈주고보기아까움  
흠. .강동원 보러 가는건가.  .  
  재밋을거라고생각하고봣는데생각보단 별로고 이목끌기엔좋네요  
우리 모두 포스터에 속지 맙시다...  
코메디포르노..갈수록 진짜 어이없는 씬들로 배우낭비..중간부터 갈곳을 잃은영화...안타깝다  
경찰관이 본다면 너무 황당한 이야기여서 웃음이 나오지않을 것 같아요~  현실감이 좀~  
난왜별로지..유치했음  
하...할말없는영화  
보스를 잡을려면 그냥 치트를 쓰세요  
별로네요무섭지도 않고 먼가 허무....  
잔잔한 스토리가 있다고 하기에 보았는데 다른 공룡 생태에 대해서 나온 영화에 비해 조금 지루하고 재미없어 합니다  
너무...부산행이랑 연결도안되고...이건뭔가싶었슴  
기대를 많이해서인지 생각보다 별로였어요.애들도 좀 지루해하고  
할리퀸이 이뻤어요...  
그냥저냥..제취향이아니라서 그런지 잔잔하니 볼만은 햇습니당  
지루하고 감정 몰입이 안됨. 자꾸 독도로 감성팔이 하는것같아 거부감 들었음  
아이들 뿐 아니라 어른들도 무난히 볼 수 있는 영화다.  
존나 재미없다 존나 의미없다  
초반부는 좋았으나 결론이 신데렐라 이야기  
좀 중간부터 끝부분까지 찝찝하네요...이해하기 힘들었어요..  
영화관에 나와 내여자친구 둘뿐이였다.. 터널보다 더 졸린영화  
그냥 뭐 뻐난스토리인거같음 외국영화래서 그런가 개그치는것도 OO재미없고 지루했음  
잘모르겠습니다 ...  
강동원 잘생긴것만 보였다ㅋㅋㅋ  
....할말없음ㅇㅇ  
김기덕이 정말 온난한 영화를 만들었구나  
그냥..별로라는..ㅜㅠ  
재밌지만 흔하고 살짝 진부한 진행이라 개인적으로 아쉬운감이 잇엇어요  
0.5점 주고싶네여, 너무 크게 기대를 했나 안 무섭고 유치하고 장르도 갈팡질팡무서운 이야기 반스푼,파워레인저 반스푼, 틴에이저 반스푼=잡탕  
이런영화인지 모르고 봤습니다... 옆자리 아줌마와 살짝 민망할뻔한...  
기대에는 미치지 못했음 시간도 너무 길었고....  
별루...별 1개도 아깝다..배우가 아깝다..  
영화보면서 이렇게 나가고 싶은건 처음..  
고양이 너무 귀여웠는데요. 내내 너무 ㅋㅋ앙칼진 야옹 소리가 찢어지게 커서 ㅋㅋㅋㅋ 좀 귀따가웠어요 ㅠㅠ 고양이의 특징도...극중 인물이나 전반적이 스토리도 음 하다만 느낌?ㅋㅋㅋ복실이 ㅋㅋㅋ 기승전 고양이가 귀여웠기에 5점 줍니다 ㅋㅋ  
이게 왜이렇게 평점이 높은거죠..? 옆에 여자분은 울기까지 하던데 이해를 못하겠네요. 너무 냉철하게 바라봐서 그런건지, 가장 따듯한 색 블루를 너무 인상깊게 봐서 그런건지 저에게는 별 내용 없이 다가온 영화에요.  
아.... 내용이대체 뭔지 로봇과의교감? 딸에대한 사랑?? 주제도 공감안되고 결말도 넘 어이가없습니당  
너무 뻔한 내용킬링타임용~~  
후.... 프롤로그네  
익스트림스포츠를 좋아한다면 추천 아니면 그냥저냥  
엄청나게지루함...ㅠㅠ  
올여름방학 아이와 함께 보기좋아요  
지루하고따분하고말도안되고  
반전의 반전이 깊은 영화입니다 황정민 영화는 최고라고 자부했지만, 이번 영화에선...마지막 엔딩도 참으로... 아쉬운 부분이 많은 영화네요...  
초반에 약간 지루한면이 아쉽네요  
떠나가는 것들, 그로 인해 다가오는 것들  
그냥 볼 만한 영화 입이다  
전편보다는 살딱 아쉬웟습당  
여자친구가 강동원만 보더라구요영화 빨리 닫아야됩니다  
저는 그냥 그랬어요ㅠㅠ 좀 루즈하고ㅠ약간 생존기를 보는 기분이랄까...  
중간에나가고싶었던적처음  
똥이 덜 나오고 끝난느낌  
잔잔하지만 후반부에 반전이 있는 드라마. 해피엔딩이 예상되었음  
좋은 배우 좋은 소재지만 재미가 읍따. 액션은 볼만함  
넘나 찝찝한것 별로야..  
무서운거 진짜 못 보는데 잘봤어요...  
후반부는 쫌 지루해여ㅠㅠ  
스토리 편집 연출 모든것이 배우들의 이름값에 먹칠을 했다돈을 받고 영화를 보여주는 것은 양심에 어긋나는 일이 아닌지.  
기대이하 영화였습니다  
3류 비디오 영화 진심 후회했음  
약간 너무 구식 신파예요  
마동석나와서 봣는데.. 별감흥없고 결말이아쉬워요.  
기대했던것보다 재미없어요ㅠㅠ  
지하실 성애자 감독 한결같다  
으음...보는내내 뭔가싶고또보고싶지않은영화?..  
제가이상한건지 너무 기대가컸네요..  
긴장감 없는 스릴러영호결말도 그냥저냥  
중간에나오고싶을정도..기분나쁜영화  
아오... 왜 기대했지...  
완전 기대이하..힘들었어요 보는내내  
뻔한스토리....돈 아까움ㅠㅠ  
뻔한내용 하지만 애들은 엄청 좋아한다는  
진짜....기분찝찝하게만드는 영화ㅠ왜 돈주고 이걸봤지ㅡㅡ  1점도아깝다ㅠ진짜...  
영화전개가 노멀하지않네요실망실망ㅜ  
아이가 아직 어려서그런지 지루해 했지만 나름 즐거웠습니당  
전 별로...재미도 감동도 없던..특히 마지막 배 위에서 그 배경 cg는 넘나 허접..스러워서 마무리가 좀 별로였지 싶네요  
그냥 그런 영화였어요 ㅠ  
음악에 취하지도 이야기에 취하지도 못했는데, 그래서 재즈다운 영화라고 할 수 있다  
기대를 너무해서인지 생각보단 재미가 덜하네요...;;  
범인에 대한 개연성도 부족, 일부로 관객을 헷갈리게 만듦.곽객을 모독하는 영화. 보고나면 기분이 안좋아지는 영화  
좀 불편하게 본 영화이다아이들 앞에서 구타하는 장면이나 어린애를 앉혀놓고 몹쓸짓을 하는 장면들이 과연 12세 관람가인지 의문이었다중학생 딸들과 보는데 저건 아닌듯했다...어린이들과 임시완의 연기는 좋았던것 같다엄청추운 날씨에 힘들게 보고 왔다.  
내부자들이 너무 찐해버려서 너무 가벼운 느낌ㅋ  
아주 재밌게 보았습니다  
그래서 우리는 휴그랜트를 칭찬해야하나 비난해야하나  
동주나보러가야지 핵노노재므  
솔찍히 너무 허무하긴햇음 특히 엔딩 몬가 신부님의 죽음이 너무쉽기도햇고 가족들의 죽음또한 너무 허무햇음  
그냥 그저 그런듯,,,  
이게무슨영화임?애들을상대로..참 이건좀아닌듯 아주아주최악임  
더 이상 돈 내고 안본다.  
헛웃음나오는막장영화  
스타워즈 광팬이라 매번 챙겨보는데 이번 시리즈는 정말 실망입니다  
노잼.. 무슨... 하.. 억지...진짜...  
앞뒤 안 맞는 영화, 스토리와 웃음 모두 앗아갔음  
스토리 엉망진창..그러나 할리퀸은 매력있다 이 좋은 캐릭터들 가지고 스토리 이렇게밖에..조커도 매력있음  
시작과 끝에 영화 타이틀은 정말 최악이다. 연출력이 정말 아쉽다.  
전하려는 메세지는 알겠지만 너무 비관적이고 무겁다.가끔씩 놀래키는 장면이나 사운드는 기분나쁠 정도로 급작스럽다. 근래에 본 영화중 최악이었다.  
재미두별루내용두별루좀지루한영화  
무난하지만 새로울 것 없는 이야기. 아이도 그리 흥미를 느끼지 못하네요.  
결말이 중간에 끝난듯한 느낌..?  
생각보다 정글에서 동물들과 교감하는 장면이 많이 나오지 않았다  그래도 재밌게 보았다  
솔직히 핵노잼...ㅠㅠ 나가려다 참았습니다..  
뻔한 스토리에 지루한 플레이였음  
새로울것이 없는 스토리..기적을 본자도 믿기 어려우니 주님을 알기 힘써라...쩝....  그야말로 그 당시 주인공은  기적을 봤어도 희망에 찬, 확신에 찬 믿음이 생기지 않으니 현재에 우리에겐 그저 한낮 신화 일뿐...  
싱크도안맞고 몰입도 안되고 답답하고 기승전결도 없어보이는 먼가 최악의 영화였어요  
내 진심 배대슈보다 못할 줄은 몰랐다... 캐릭터가 가진 성질과 영화의 분위기가 완벽히 따로 논다. 여러 캐릭터가 중구난방으로 펼쳐진 가운데 이 해괴한 감성팔이를 어떻게 받아들여야 할지 감이 안 온다. 그나마 1점일거 할리퀸덕에 2점 준다.  
좀 시시해요..3D로 보면좀나을지도.  
에로영화인줄박찬욱은 올드보이가 맥시멈인듯  
람보와 타잔이 합쳐진 영웅씬  
졸았음. 단순한 내용 과한 음향. 디즈니의 의도를 모르겠음.그레이는 귀여웠다.  
지루해요 예고편에나온게 이 영화의 전부? 뉴욕의 반려동물들은 어떻게지내는지 더 재미있게 구성할부분이많아보이는데   남는게없어요 애들도 엄마도  
시나리오가~~~너무단순  
너무루즈했던영화ㅡㅡ 진짜 톰크루즈하나 보고보기엔 너무실망스러운영화ㅠ  
노젬이고노잼이여노잼  
내 머리속의 지우개..  영화보기전으로 지우개  
노잼 씹 ㅡㅡ 참나 ...  
딱 킬링타임용 영화.  스토리가 탄탄하지  못한건 확실하다  
스토리가 b급영화같애 마녀와 디아블로만 눈이 즐겁고 나머진 진짜별로 극장에서  
아이들이 보기에 지루했어요 재미와 웃음이 많을것 같아 보러 갔는데 별루네요  
...너무 지루했어요--;;정준하씨 더빙ㅠㅠ 하하씨 더빙은 그래도 자연스러웠는데..극장에서 볼만한 영화는 아닌듯해요^^;;  
몰입도도 괜찮고 내용전개도 괜찮았지만 한국영화가 다 그렇듯이 너무 뻔함 극장 들어가기 전부터 예상했던 결말이랄까  
진짜 호불호 갈리는듯ㅠ 보가 중간에 나옴  
오 마이그랜파 좀 아쉽다  
메시지가 강한 것도 아니고 정글과 동물이  멋지게 잡힌 것도 아니고 ...  
넘 잼없어요  돈아까워 ㅠㅠ  
웰메이드 쓰레기, 영화같은 똥  
생각보다는 별루...  
재충전이 필요했거나, 성급했던 팀버튼  
대사도없고 비명질러서 듣기싫음  
그냥그냥 그래요. 돈 시간 아깝네요  
연기력은 전부의 배우들이 뛰어났으나 어디서 본것같은내용이며 약간의 지루함이있었습니다  
뭔가 아쉬움이 많이 남았던ㅜㅜ  
그저 평범하게 웃으며 볼수 잏는 가벼운 영화  
그냥싸우다끝난듯~~2시간이지겨워써요  
화면은 산만하고, 대사전달력도 떨어진다. 배우들한테 묻어가려는 감독  
너무너무 잘잤음 만원짜리 피로회복제 !  
엔딩씬차라리없엇다면...문소리의아우라에김민희는묻히더라는딸랑딸랑~~~~  
생각보다 치밀하지 못한 전개  
그냥....장르를딱히 뭐라고정할수가없는것같네요..ㅋㅋㅋ그냥보는내내 너무 난잡하다는느낌이 강했다고해야하나ㅜㅜ제가집중을잘못한걸수도있지만 임팩트하게 딱 뭔가 기억에남는게없네요..하지만 조정석의연기는 정말 대단했습니다..!  
여자친구랑보기에는좀 ....  
완젼 영화 쾅이네요...도대체 무엇때문에 영화를 만들어는지 이해가 안되네요!!  
초반에 너무지루한감이 있었다  
!.?.?.?..?  
졸림 잠잘옴 그래서잘잠  
지루하다가 감동 느끼려다가 끝났어요왜 인기있는지 모르겠어요  
...지루했습니다 간간히 웃기긴 햇지만  
우디앨런 스타일의 영화. 예쁘게 포장된 불륜영화  
주인공이 누군지 너무헷갈렸음  
연상호 감독의 두얼굴부산행 대박서울역 쪽박  
지루해서 계속 졸았습니다. 딸도 재미있었냐고 물어 보니 할 말이 없다네요. 내용이 완전 엉망이네요.  
그냥 볼만함 지루한면이 있음  
그냥 시간보내기 좋은 영화네요  
노잼....진짜노잼...  
주차장이 너무 좁아요. 영화관이 너무 적어요.  
무지한내겐너무힘근영화  
이런OO이  어제  오늘 날짜로예매한다고 했는데  어제날짜로해서  영회관에  비맞고가서 영화도못보구  환불도못받구  귀신에머가쒸였나봐요  
지루하고 영화관 분위기 꽝ㅡㅡ..  
재미없다무척재미없다  
보통이에요 기대치엔 못미치는 듯...  
결말이 너무 허무하네요  
최악의 쓰레기영화 !!!!알바 아니고서야 이런영화흘 10점준다니  
그것이 알고싶다 보고온줄..  
노잼이다 개운하게 잘자게해줘서 1점준다  
아무 생각 없게 만드는.. 주제가 무엇인지....  
재미없어재미없어재미없어  
점점 산으로 간다...  
펑이 했음  다소  실망스럽다  
결말이 뻔한 그저그란 영화!  
별로 별로 지루해요 ㅜㅜ  
아기가 너무너무너무귀엽네요  
극장판만의 특별함이 없었음.시리즈 묶어놓은거같음  
재미있게 잘봤어요 에휴....많이들 봐요....  
최악이었습니다슬프구요  
별로 재미없어요...  
아들 역사공부시키려고 봤는데  울 아덜이 다 보고 나서 맥아더 장군은 뭘 했네요. 글쎄 뭐라고 얘기 못했어요. 왜나면 장학수(이정재) 영화 였거든요.  
쏘쏘  그저그럭  빅잼도아닌노잼도아닌그런그런  
갑자기 급전개되는 느낌  
그냥 그랬어요 나쁘지 않아요  
연기도 별로고 내용도 별로고 그냥 최악  
재미없음 !!10101010101010100101  
지루해요 디카프리오 연기는 잘하네요  
국내에서 좀비재난영화가 많이 나왔지만... 우리나라는 서양만큼 그로테스크한 연출이 어렵다는 걸 느꼈다 연기나 스토리전개도 엉성하기도했고 진지한 장면이라고 만들었는데 별로 진지하지도 않았고 쓰잘데기 없는 장면에서 억지로 분위기를 몰아가려는 게 느껴짐  
쉽게 이해할 수 없는....  
뭐지?  디카프리오 고군분투 생존기 ? ?   아포칼립소란 영화랑 너무비슷했고 스토리는 없는 . . . . 대신 연기 참잘했다는 느낌 이번엔 상받겠네싶다  
주제전달이 미흡하고  내용등 스토리가 이해가  안됨  스릴러주제라더니  처음부터 끝까지 피번벅만으로 관객을 우롱하는 최악의영화  정말  입장료 아깝다는 생각만..  
스토리도 뻔하고 지루하고 지루하고 지루하다  
앞에껄보면 이해가된다는데 나는 안봐서 모루겠다  
기대를 너무하지마요....이도저도 아닌..머 초반에 웃기고 아역연기에 놀라고 끝  
음음 부산행 연결고리인줄 알았는데  
강동원보는영화 가벼운마음으로 봤는데 정말 가벼움 ㅎ  
뻔한스토리에 뻔한결말... 외화중에 비슷한류의영활 본것같은...그냥 그런데로 시간때우기편한....  
엉성유치 작가가 스토리좀 잘썼음 좋았을 것을  
ㅠㅠㅠㅠ실망이에요ㅜㅜ아쉬운영화  
재미없어요  시간아까워  
공포다큐멘터리....  
초반에는 웃겼고 중반에는 잔인했고 후반에는 밑도끝도 없더라  
디비 시리즈 안본사람은 공감하기힘든 영화시리즈의 시페셜판 덩도..  
전 평점을 대충 보고 봤어요 제가 본 마지막 평점은 손예진 연기 잘한다라는 그런평이었거든요그런데 정말 평점 알바들있다는 댓글보고 10점 주신분들은 정말 알바분들같아요 저만 그런게 아니네요 전체적으로 이해가 잘가지않아요  
아이들이 좋아해서   보러갔는데요. 처음에는  잼없어하다가  뒤에가서 재미있다면서 잘보더라구요  어른인 전 별로  ^^  
재 미 없 다 ㅠ. 아이가 영화보다 중간에 일어난거 처음  
이게영환줄알고같다가~~우씨짱나요 정말졸다가왔음  
내 시간 사냥당함.. 몰입도도 떨어지고..  
이걸 영화라고  만들었나. 참나 자식이 따라 할까 무섭다  
꼭 이랗게 표현해야 했을까. .  
캐릭터들이 신선하긴 한데 지루햇뗘  
남주 잘생겼고 영상미랑 노래는 좋은데 에곤쉴레에 대한 설명이 많이 부족하네요.  
팀버튼이 되고 싶은 3류 감독이 대학생 레벨의 각본과 실력있는 촬영감독을 데리고 3류 카메라 워크를 시키는  아비규환 영화.  
그냥집에서보세요 네이버페이로결제햇는데 수수료붙는줄도몰랏고 그냥집에서 다운받아서받는게낫네오  
일단 스토리가 너무 황당. 암것도 없음. 시끄러운 소리만 나다가 끝남. 마지막의 쓸데없는 교훈도 짜증임. 총체적 난국.  
시국빨인가...순실은택의 600만기획인듯..알수 없는 인기...  
정신적으론 안좋은 영화  
에바그린의 미모 외에는 건질것 없던 영화..감독님 은퇴할때가 된듯..  
그냥..뭐..그렇네요  
16.02.25 일 날 보고나서 후기.기대를 안하고 갔지만 기대를안해도 뻔한 예측에 이상한 스토리전개.. 답답하고 재미없더라  웃긴건.. 영화끝나고 나오면서 사람들하는말. 낚엿다.. 와 재미없다 가관이다.. 1점줄까하다 클레이모레츠떄매 2점준다  
노잼입니다. 마지막에 울면서 눈물 짜낼땐 지루하기 까지함.  너무 뻔한 스토리예요. 차라리 부산행이 낫습니다. 그리고 사투리 연기도 너무 어색해요. 지역배경이라 어쩔 수 없지만, 차라리 서울말을 썼으면 더 몰입 됐을듯.  
친구만 구하자 라는 이상한영화  
비판하다 만듯한 스토리의 영화 배우파워와 간~혹 나오는 웃음유발코드가 관람객을 달래주는 것 같다  
아이들과 함께봤는데전체적으로 집중안되고 정신없었어요기대이하  
한반도공룡 점박이같은  영화를 기대했는데 재밌지는 않네요. 그냥 책에서 보던 내용을 스크린으로 본 느낌...아들의 실망이 컸어요. 그래도 공룡에 대한 설명이 자세해서 좋았어요  
생명의 나무  좋아요~~~~  
코미디영화인 건 알았는데 웃음이 나고 그러진 않았던 것 같아요.  후반부에는 내용이 쫙 펼쳐지는데 스토리가 재밌었습니다!  
보다가 웃음나옴 cg땜에  
생각보다는 별로였어요  
정말 뭐가뭔지..마지막은왜그러는건지..  
딱 12살 수준에 맞는 영화. 그보다 어린 아이들이 보기엔 잔인하고 어른들이 보기인 개연성도 부족하고 유치함  
씨제이노잼감성은 역시나  
보지마세요 실망 노잼.이에요  
음...뭔가 조잡해요..재밌는데...보고나서 찝찝한 기분은 잊을수가없네요  
걍~~보얐어요~~  
과거의 영광은 어디에?  
졸려 죽을뻔...애들은 잼나다네요  
아무리 애들영화지만 클라이막스가 없네요. 끄,응....  
인형이 나오는 공포영화를 생각한다면 안보는게 정신건강에 도움이됩니다...  
진짜 시간도 아깝고 돈도 아깝고~~~  그걸 영화라고 찍은 배우들도 아깝네...  최악의 영화!!!  
자막은 어떨지 모르겠으나 더빙판은 비추..  
전편의 여주인공이 바껴서 아쉬웠고...이번엔 두번정도 졸았음ㅠ  
머무 기대하고 가서 그런가?  
쇼생크탈출의 붐바스틱 버전이라니...  
기대에 부응하지는 못했지만 한번 정도 볼 만하네요  
Sosososossososososoo  
공룡을좋아하는아이라면 볼 영화  
시나리오에 구멍이 많아요...별로입니다.  
기대이하였어요..기댜를 많이하고 본것도어닌게  
코미디영화라고 해서 기대감을 많이 가지고 갔는데 아쉬웠습니다  
배우들덕에 본영화 내용 재미없음  
그냥 이시대 뻔할 뻔자 이야기.  
우리나라에서 이런 영화가 개봉할 수 있다는 게 놀랍다. 애들이 볼까 두렵다ㅠㅠ  
배우들의 연기가 너무  어설프고  유준상 홍선대원군역은 너무안어려요..차승원의 연기도 너무  어설프고..시나리오또한 그렇네요  
Tv에서 보는거랑 다른점이...  
돈아까움많이 아까움 내용도 이상함기분도이상함 짜증남  
...        재미없음 ㅌ 재미없엇음  
내부자들의 효과가 컸던듯황정민, 강동원을 제외하곤 남는게 없는 영화  
정말정말정말정말 쓰레기영화돈 시간 체력 3박자가 모두 아깝네요~^^  
그저그럼 오징어가맛있엇다  
티비에ㅡ나오는 그거네요ㅡ타요처럼 딱 하나의 내용이아니라ㅡ티비에서ㅡ나오는 그냥 그거를 4편 넣어서ㅡ영화로ㅡ했네요  
마스터 재미없네요~스타배우들도 별재미없고~~우리나라 영화상영을 누군가 억지로 밀어부치는거 같은데뇌물과 비리가 있을것같다! 이거 조사해야한다고 본다!  
그냥~~~~ 볼만  하네유  
마수리키드급의 오글거림  
이런 댓글 알바들..하아..  
보는 내내 이상했음....  
1편 대비 너무실망스러웠음  
복잡하게 섞은 듯 하나 결론은 졸리다  
음. 뭐라 설명할수가 없다 ㅜ ㅜ 결말도 ..  
줄거리도없고 감동도 없고 별루여뜸 킬링타임영화란거 알고봤는데도 그닥..강동원캐릭도 매력없었뜸  
졸리고 시간아깝고 별내용없음  
빈약한 줄거리로 고통받아요  
주인공이 빵빵해서 기대했는데 내용도 별로임.  
재미없으  머가재밌다는건지  
저는  재미없어서  도중에  나왔어요  
실망실망실망실망..  
쪼금 졸렷는데 여자친구는 잼낫다고 함  
너무 현대적으로 세련된 재해석깊이감이 상실된 리메이크  
전혀 먼내용인지 감도안잡혀요  
아이가 좋아하네요 즐거웠습니다  
가노다로호죠가바스ㅏ  
피곤했던지 내리 잤어요  
우리딸 화장실 가고 싶다고 조르기 시작하면 일단 재미없는 영화...나도 대실망...너무 지루해~  
함축적인 의미를 이해하기엔 시간이 너무 부족했다  
개지루함 액션신밖에 볼내용이없음  
선인장이 사람을 잡아먹고 남편이 욕하고 난리였습니다  
드럽게재미없다고하면 미안하니까 재미없었어요 진심  
잘보았습니당 탕탕탕탕  
너무나많은 실망감을준 영화 보다보다 화가너무많이난 영화할리퀸이랑 조커가그나마 살린영화  
실망...ㅠㅠ망함망함망함  
전 별로였습니다. 너무 기대를 해서 그런가?  
생각보다 너무 지루해서 다섯살 아이는 잠이들었네요...  
화려한 인물에 비해 스토리가 약했음  
정말 재미없었다. 예고편에서본게 끝이다.  
제발 보지마세요 재미없어요  
스토리도 있고 나름 공포영화치고 무서웠네요ㅎㅎ  
너무다큐멘터리같았음.흥미유발실패인듯요  
날더운데 이거보고 혈압오르지말입니다이거 볼 돈으로 시원한 아이스커피드세요그게 남는거같네요  
내가딸리는건가 감독이 의도하는바를 모르겠음ㅜ  
입에 폭탄물고 용광로에서 담배피는 자살 영화 영화를 만든 인간들이 영화를 죽였다. 배우들이 어떻게든 살리려고하는데 이 영화는 기형적이라 살릴 수가 없다  
별두게반별두게반별두게반  
평점이 높아서 기대했으나 좀 지루했음  
별로 재미가 없었습니다 몰입하는 부분이 조금 미흡하네요  
영화그냥길기만하지재미가하나도없네  
돈주고 본거 아깝습니다.꽁짜로도 보기 시간이아까울듯.  
다큐멘터리 영화 같아서 나중엔 좀 지겹당  
별로다 딴거봐 그게 더 현명하니까  
별 반개도 아까워요..ㅠ정말 대실망이에요매우 유치하고 허접한 영화입니다영등포까지 간게 너무 후회됩니다..  
나만 재미없었나. . . 말이랑 cg만많고 실속은 없었다 나 베네딕트 컴버베치 팬인데 유령신부부터 이것까지 내돈주고 엄마 영화보여드리고 욕만먹음ㅠ  
지루.... 러닝타임 넘나 김..  
그닥..별로였어요최악  
스토리에 꼭들어갈내용들이 너무안들어간것같아요. 그냥 깜짝놀라기만하다가 온듯해요~  
어른용 타잔이란 평을 읽고 갔었는데..그말이 맞는 말 같아요~^^  
6살아들과 봤어요 . 지루햇다고하는데 저는  재미있었네요 ~ ^^  
진짜 너무무서워서 중간에 나왔어요그래도 계속 생각나네요ㅜㅜ  
내용도구성도ㅜㅜ케이트윈슬렛은먼생각으로 이런영화를  
재미없어요  우리아이가 잠들었어요  
심은경 목소리 좀 어색해음~  
기대를 너무 많이 했나봐요.그냥..무난함  
여러분의 돈과시간을 아끼세요  
할리 퀸과 조커. 그리고 끝  
보러 가지 마세요 지루했어요  
후반부는 확실히 스타워즈 같다는 느낌이 들어서 재미있는데 초반부는 너무 지루했음  
전작들에 비해 스토리나 긴장감이 떨어지고 차량질주액션만 요란했던 다소 기대에 못 미친 영화 ~~  
꼭 조연들은 물리면 일초만에 좀비되고 주요인물들은 하루 죙일 감정잡다 적당한 타이밍에 변하냐? 그 외에도 좀비들이 달리는 기차에 뭉텅이로 매달리질 않나 갑자기 불타서 선로막는 기차에 코미디 수준 ㅋㅋ  
여자 2명 남자 2명이었으면 좋았을텐데..4명이나 되서 그런지 정신 사납네요  
전통 미국영화 볼만했어요  
방금 봤지만 아직도 궁굼한건 호주에서온 애는 특기가 뭔지 중간에 죽은애는 그냥 폭탄 테스트?영화는 할리퀸으로 시작해 할리퀸으로 끝났다 2시간중 한시간 반이 할리퀸 얘기 였던거 같다  
감동도 재미도 아무것고 잘잡지못한거같아 아쉽다.  
별로에요ㅡ보는거추천안함  
기대했던것보다별로에요  
내용이 맑고 더워...느낌 구름 많아  
힐링이 되고 여행욕구를 자극하는 영화  
한국 좀비물 치고 잘 만들었음.  
별로입니다.그냥 보자고해서 봣음  
유치해요....ㅠㅠ  
중반까지만보고 나오면될거같내요  
그럭저럭 별거없다 시간때우기좋을듯  
솔직히 진짜 본 시리즈중 최저  
이지두단스 칼빵배틀 외엔 영…  
남자친구랑 같이 봤는데 남자친구는 엄청 재미있게 봤다는데  저는 보다가 중간에 졸았어요 ㅠㅠ 무슨 말인지 도통 이해를 할 수 없는 1인입니다..ㅜㅜ  
영상미와 음악은 매우 좋았으나, 너무 소율 역만 악 으로 내몰지 않았나, 생각합니다.하물며,쓴이도 소율이와 같은 선택을 하지않았을까..대체 어떤 선택을 했어야 하는가 라는 의문입니다. 설정의 과함이 관객들에게 되려 불쾌감 혹은 실망감을 안겼습니다  
진짜너무너무 재미없어용  
재밌지만 유치하고 억지스럽고 신파조가 섞여있어서 ,,  
좀 내용을 알고 봐야 할듯  
그럭저럭볼만했습니다.  
이런 개같은 영화는 처음 봅니다.. 발암 유발 영화..진정한 영웅(공유 아님)이 나타났지만 마지막에 죽여서 너무나 가슴아프고 짜증이 납니다. 그 상황에서 이기적인 마음으로 살아야 오래 살수 있습니다. 여튼 개같은 영화 잘 봤습니다. 피스~~  
뒤끝이너무허무햇어요ㅠㅠ  
왜이리 평점들이 높은지 이해가 안되었다..  
무슨내용인지도 모르겠고웃기지도않고 산으로가는 느낌...  
재밌고 잘만든 영화입니다. 하지만 전작들이 얼마나 잘만든영화였는지 다시금 알 수 있었네요  
쿰척거리는영화인것가 이요  
그럭저럭ㅋ끝이좀허무  
영화를 보는내내 나갈까 말까 고민한 재미없던 영화...개연성도 떨어지고 몰입감도 전혀 없던 노잼... 공포는 오로지 연기자의 소리와 배경음아규. 최악의 영화....더 가관인 건 마지막 ㅎㅎㅎ  보고나서 돈이 아깝다고 생각 됐던 최초의 영화....ㅠ.  
부산행 바이러스의 원인을 밝힌다고 홍보 실컷 해놓고 원인은 커녕, 그저 부산행 보다 훨씬 재미없는 부산행  
영환지 야동인지 모르겠음 일반인으론 더러운영화  
주연배우 보러 간 영화...  
돈 아깝고 시간도 아까운...  
생각보단 실망해서 씁씁  
잘봤습니다.^^ 임수정언니는 여전히 동안~~  
영화의 의미를 생각하지 못할만큼 징그렁고 무서워요.  
소재가 별 두개 반. 열자.  
기대보다별로여서 실망망망  
이건.. 뭐... 참.. 김우빈이랑 강동원때문에 보는거 같은 느낌... 재미는 그야말로 제로... 잠 오더라구요..  
이럴줄 알앗지 나참나 ㅋ  
최악...보지마세요  
가끔 웃기나 너무 유치함  
드라마도 안보고 덕후도 아니라서 이 점 드립니다  
설마가 나를 잡아서 실망이였다. 스페셜 영상을 보아도 스페셜한 느낌이 들지 않았다.  
영화를 보고 다같이 밥을먹는데 영화얘기는 하나도안함‥ㅋㅋㅋ 할얘기가없다‥  
그림체만예쁘답니다..  
이거보고 여자친구랑 헤어짐  
드라마 안보고가서 이해안됨  
전작에 비해 기대치 이하~ 좀 밋밋한 전개 보면서 졸았음  
볼만한영화엿음  여주인공이 이쁨  
3d 가 아닌2d영화더군요. 줄거리도 없고 내용도 짜집기에 화질도 후져서 별점1개도 아깝습니다.  
하아...ㅠㅠ 본래  내일 보러갈려다가 오늘 봤는데...ㅠㅠ 내일 갈걸 그랬어요... 그럼 다 알고 안갔을텐데...ㅠㅠ 눈을 파버릴 수도 없고...ㅠㅠ  
뭐랄까 좀비자체를 부각하기보단 인간의 이기심에 집중한 듯하다 좀 억지스러운 것도 있고  
남자라서그런가 별 감흥을 못받았어요  
배트맨과 슈퍼맨 다시보는줄..  
인챈트리스가 만드는 무기는 대체 어떤 무기길래! 그렇게 살랑살랑 춤을 추시는지.. 현혹될 뻔.  
핵노잼 만원이랑 시간이 아까움  
볼만해요 적당히 무서워요  
귀신이 예수 흉내내며 육체를 입기위해 사탄에게 사람을 제물로 바치는 인신제사를 모티브로 한 사타니즘 영화. 신을 희롱하고 무지한 관객들을 우롱한다. 영적인 시각이 없는 사람은 이 영화의 무서움을 알지못한 채 찝찝함만 남을 것. 역대 최'악'의 한국영화  
그냥그랫음  ㅋㅋ글고답답함  
그냥 일편이낫다ㅋㅋㅋ  
진짜 별루 중간에 나왔어요ㅡ.ㅡ  
조정석 쫭!! 음~임펙트? 없이 잔잔한 영화다보니 우아~이런건 없어도 따땃해지는 영화였어요  
음...마지막만 쪼금 무서운...?  
지루하고그닥별로였어요  
영화 노트북처럼 로맨틱한 장면들을 기대하고 갔는데, 뮤지컬 영화라 그런지 모든 장면이 억지스러운 느낌이었네요.ㅠ  
어벤져스영화를 3번시도하는데 세개다 수면제싸우고 티격대는 구도가 흥미는 있어도 내용은 그닥 납득되긴 조금 힘든 부분이 있다  
부모님과 보기에 좋습니다  
대중적이지 않은 영화입니다. 재미만을 얘기한다면 재미 없었고, 잘 이해도 되지 않는 영화였어요  
글쎄요,.,.,.,  
좀  지루하다  별다른  건없다  
영화를 만들다가 말았네...  
오빠생각이 전혀나지 않음  
억지로 슬픔을 유도하지않고 영웅주의도 없는 영화.그렇다고 긴밀한 심리전도 보이지 않는 영화.누가 밀정인지 반전도 없는 영화  
생각보다 전개가 별로...  
보다가 잤습니다  해리보터 주인공 때문에 봤는데  노잼  
아이는 재미있었고 아빠는 취침을 신나게 할수있는 멋진 영화였어요. 좀 싸운드가 엄청 크더군요. 전쟁영화인가봐요  
별로...여자주인공만이뻣다..  
진짜 본시리즈의 광팬으로서 이번 제이슨본에 대한 실망감을 감출수가 없음 스토리며 연출이며 전부 식상하고 예측가능한 전개에 쓸데없이 흔들어대는 카메라에 집중안되고 긴장감떨어지고.. 본시리즈 진짜 좋아하셨던분들은 제글에 공감하실듯...  
지루했다면 지루할수도있는.. 전투준비시간이 너무 길다. 그렇다고 통쾌한 액션도 없다  
보지마세요 절대로요 이런 쓰레기는 두번째네요 하 열받고 화납니다  
별로 기대하지 않고 봤는데 재미있어요~ 촬영기법은 새롭네요  
시간을 잘못봐서 영화 못봤어요...ㅜ  
이해가 가지않는 부분이 많아  지루했다  
역시 내용은  뻔한데 주인공들 때문에 본다  
재미있게 보고 나왔습니다  
초반은 그냥저냥.. 피날레는 갠츈  
최악이라고 생각합니다  
별로요.... 예매 싸게한거라 괜찬랏지만그래도 별루용 ㅎㅎ..  
평점 좋아서 봤는데 그냥 제목이랑 광고 영상 그대로네요. 치매환자가 살인하고 기억 끊기고 그정도... 반전도 맹탕.. 설경구 연기도 가끔은 너무 과잉돼 보여요 특히 늙은 목소리 내는거 너무 연기하는 느낌이에요..전체적으로 우중충하고 우울한 영화였네요  
진짜사냥하고싶어지는영화!! 빵야빵야~미끄덩~쿵  
아들때문에 보긴했지만, 솔직히 졸았어요~저만그런줄알았는데, 주변에 부모님들 보니, 대부분 수면모드!!!딱 아이들만 좋아할만해요~  
엄청 기대했는데 기대보단 별로였어요  
우울함..결론도좀  이상함..  
딸과 함께 관람했는데  소녀감성으로  관람해야 할 듯..  
이해두안되고 졸면서 봤네요.  
타임킬링용임 그렇게 기대는 말아줘요  
재미가 조금있었습니다  
호불호가 갈리는 영화인듯... 아무생각없이 줄기기는 좋을 듯  
너무지르햇어요 평점이왜케높은지모루것네  
공유 수트핏에 일점. 나머지는 한국식 신파 중에서도 가장 급 낮은 신파 구조.... 실소를 많이 하게 되는 영화  
기승전결이없네요 내용이 붕 뜬듯  
사실상 스토리와 연출에서는 재미를 못느꼈습니다  
실화를 소재로해서 그런지 생동감이 떨어지고 지루 하네요  
이 영화머지???지루함 무지무지 지루함 비추 차라리 날 조러와요 조겟음  
그냥 텔레비젼에서 하는 것과별다름없는 흐름도거의같고 느낌도없고 지루했음  
스토리는 애초에 기대도 안했지만 웃음조차 이렇게 없는영화일줄은 몰랐네요 돈이많이 아깝네요.  
김주혁만이 기억에 남았던 영화!  
반전은없고...좀 예상했다는 느낌??  
기대하고봣는데 기대에는 미치지못햇다  
예쁜 영국에 루이자가 좋았을 뿐 다소 진부한 이야기와 아쉬운 결말에 좋은 평점은 줄 수 없네요. 그래도 오랜만에 귀여운 영화 관람했습니다  
잘뻔했음;;마지막쯤만 봐줄만했지 그전에는 뭐 ㅎ  
시사하고자 하는 의도가 뭔지?  
9점까진아님 편안하게보는영화  
일반적인 영화와 다릅니다계속 말싸움만 하고 끝나요~  
재미없다....돈 내고 극장에서 보기 아까웠다.  
믿고봣는데 발등찍힌기분이랄까 ㅋㅋㅋ  
진짜 대진운이 좋았네ㅠ  
애들이재미있게보내요  
생각보다 너무 지루하고, 개연성없고, 명배우들로 민들어낸 떵노잼 영화.  
감독의 손길이 영화에 녹아들지 못하고 파편적으로 느껴진다  
울릴려고 작정하지만 않았어도 참 좋았을 작품이다..  
보다가 지치는....잘 모르겠음 무슨 얘길 하고 싶은 건지 ㅜㅜㅜ  
2학년우리아들은너무재미있다고처음부터웃고신이났어요~  
그냥집에서보는옥토넛을크게보는느낌  
중간에 조금 지루했음  애들은 끝내 잠들고 난 졸면서 보다가 끝에 정신차림  
솔직히 진짜 별로였음;  
잔인한것도...많이 나와서..ㅠㅠ 제대로 볼수는 없엇지만 ㅋㅋㅋ 재미는 잇엇어요 ㅎㅎ  
애들은 재밌다고 하니 그냥 그냥  
한동안 머리속에 머물기는 합니다만 잔해가 남아있는듯한 느낌이랄까요...  
완전 사기당한 영화.스토리도 꽝연기력도 꽝돈아깝고 시간아깝다.  
개별로 진짜 재미없다 돈아깝  
와이프가 재미없다고 별 3개 주라는데요?  
황정민의 연기는 좋았다 하지만 감독의 해석 없이는 이해하기 힘든 영화이다  
지루함~~~....  
컨저링이더재밌음 영화가너무짧고 허무함...  
무슨영화인지 모르겠어요..  
영화가 알바가많은가봐요 야하긴?해요 근데 하품이 나요ㅋ하품하면서보는야한영화  
그냥 잘 모르겟다,,,  
귀신,호러물을 좋아하는 남자들에게는추천 하지만 여자들에게는비추천  
내용 요약 깔끔하고 자연스러웠고 큰화면으로 애들 얼굴 볼수있어서 좋았지만 아무래도 이미 봤던 내용이라그런지 많이 아쉬웠다.차라리 비하인드 스토리같은거였으면 두번세번더 봤을텐데  
TV에서 매일하는거..돈주고 보기는 아까운정도..  
별로 기분이좋지는 않앗던영화  
나름 동심으로 돌아간듯한 잘봤습니당  
재미없어요완전어이없음  
김성오 연기 넘 소름!!기대이상!  
기대에 비해 별로.. 그저 그렇다.  
말이너무 많아요 너무많고 욕설도 너무 많고 재미 없었어요 예고편은 ...노잼 돈이 아까울정도  
애 엄마가 가서 잘모르지만 반응이 좋지 않았어요  
어른이 보기 애매하고 애들보기도 애매하고  
기대가 너무 컸나봐요 이거 하나 느끼고갑니다. 원전은 굉-장히 위험하다  
괜찬은것같음 나름굿굿  
연기면 연기. BGM 스토리까지 좋은데 보고나서 오히려 더 답답하고 애매해지는 영화.보고 후회는 안되는데 왜 봤지 고민하게 하는영화  
ㅕ오처너뉴어머너너낭  
모호하고 변태적으로 만들고 지들끼리 히히덕거리면서 '일반인은 이해하기 어렵다'라니...  무슨 지들이 문화 귀족이냐...  일반인보다 무슨 대단한 철학을 가지고있나, 심지어 그런 착각에서 카타르시스마저  느끼는것같아서 최악이다.  
과거의 홍콩 무협영화의 향수를 불러 일으켜 보고 싶다면 한번 보아도 될듯하다... 결투의 장면이 지루함 언제 본 듯함을 견딜수 있다면..  
인간이 가질 수 있는 자연스러운 욕망은 이성과 의식, 그리고 어떠한 당위보다도 강하다는 것을 잘 보여주는 영화  
아이들 나이가 어려서  집중못함ㅡㅋㅋ  
강동원 말고는 볼 거 하나 없는  
귀신과 함께 내돈도 버스터~~  
쏘쏘 그냥 평범 천만은 아닐거같은데 시기를 잘탄듯  
시그널이랑 완전 판박이...  
이거 굉장하네요....  
넘나지루해서도중에뛰쳐나오고싶었지만돈이아까워서오점ㅜㅜㅠ  
그렇게썩재미있지않았음  
내가 너무 기대를 많이했나보오  
영화가 아니라 애니4개틀어주는거네여..아쉽..  
아쉬움이 많았던 뉴 이와이 월드  
이걸 영화라고 만들었냐  
2시간동안 생존일기 다큐를 보았습니다.  
노잼 개노잼 단 한장면도 예상하지 못한 그림이없슈  
졸리다. 책을 안봐서 그런지 전편을 안봐서 그런지는 몰라도 매우 졸리다.예고편에서 봤던 화려한 영상은 그냥 그게 다다.  부디 스토리에 대한 이해도가 뛰어난 사람들이 보기를  권장한다.  
그냥그저그랬음..특별하잼나지않었음  
그닥재미가없ㅇ어여 실망 ㅜ  
찌질하지만 할머니의 감초연기덕분에 이어갈 수 있었던 영화  
웃다가 나왔습니다~ 재밌었습니다  
진짜누가누군지모르겟음 일본인은 말도안하니 누군지개답답  
가족들과 볼수있는 무난한 영화 입니다.  
흠 편집도 연출도 그닥되게 기대 많이했는데 아쉬웠어요.  
기대했던거보다 완전별로...황정민 연기스타일이 너무다비슷하다고느껴진 영화  
공포영화 입문자들이라면 가볍게 볼 수 있는 영화마지막이 아쉬웠음.  
1편이 더 재밋는듯해요  
다이내믹하지 않은 영화임억도 메세지가 너무 단순하며 강하게 어필되지 않았습니다  
딱 성룡 스타일영화인듯  
재미있게 잘 보고왔습니다  
성기형님 멋잇게 늙으셧네  
애기들도 초등학생이나 봐야할긋요;;넘나 지루하고 ;; 5세여아가 언제끝나녀고 ㅌㅋㅋㅋ ㅌ암튼  졸렸어요 퓨ㅠ  
강예원씨의 연기력  스토리의 아쉬움  
즐겁게 볼 수 있는 영화는 아닌 듯 ...  
그냥 기다렸다가 볼걸 생각 보다 별로  
돈주고 볼 영화는 아닌거 같음  
감독님은 여배우들 취향이 확연하신거같구요 .. 연출센스가 좀 부족한거같아요.. 중간중간 억지웃음.. 안웃겨요.. ㅠㅠ  신하균 박희순 아니었으면 이건뭐 .. ㅠㅠㅠㅠ  
너무 나레이션만 많네요. 옆에 부모들 다 졸구.  
셜록의 오랜 팬이시라면 추천!  
왜 그런건지 잘 이해가 안됩니다.  
그냥..뻔한영화..  
그냥 쏘쏘....그저그랫어요 ㅋㅋ  
무슨 생각으로 만들었는지 잘 모르겠다. 간만에 당황스러운 영화였음.  
눈이충격받앗음 데미지상당하네여  
보긴봤는데  이느낌 뭐지??별루에요~~  
보지마곧 다운 뜨겠더라  
밥 잘하는 집이라 해서 가봤더니 찬은 하나도 없고 딸랑 밥만 있다.그래도 밥맛은 좋더라..  
뻔하고 또 뻔한 이야기... 식상하다 이런전개  
거품영화 보다가 잘잤음 뭐가 잼나단건지 참  
킬링 타임으로 좋은 영화.  
전 다른분들과 웃음코드가 다른것 같습니다ㅎㅎㅎㅎ  
더럽네요 정말 다시보기싫어요  
아빠랑 같이 봤는데..  아빠께서는 옛날 벤허보다 재미없데요..;저는 후반부터 재미있게 봤어요!!  
핵노젬 진짜 노젬 완전노젬  
그닥 참신할 건 없음. 니콜라스 홀트의 잘생김이 대폭발함.  
유치한 결론, 좀비영화인줄 ㅋ  
잘 모르겠다 예술영화가 대체 먼지ㅎㅎ 예술 모르면? ^^예술쟁이는 예술이나 하시지^^  
연기는좋았지만 별로였던거같다  
처음에 막파도랑 지진나와서 기대치 올려놓고끝나고나면 똥 덜싼느낌, 뭐지이건!?  
다분히 편의주의적인 전개.  이야기는 흘러가는데 내 마음은 어리둥절한 채였다.  
킬링타임용도 못 되는듯...  
여자국대2 비인기종목이지만 스포츠를 좋아한다면 감동크리  
부산행이랑 아무연관이 없네 1점 주기도 아까움  
3편을 봐로 바서 앞편이 이해가 안갔지만,, 심오하면서  볼만했어요  
실망스러운 연출과 각본....  
뭘 말하려는건지....도저히 이해불가  
스토리구성이 미흡하고 권율씨 더빙 정말 최악이더군요  
관람객을 기만한 영화, 줄거리의 개연성도 없고 왜 저런 장면을 넣었는지도 모르는 부분도 많고 보는내내 긴장감도 없고...  
생각했던것보다 별로다  
영상미가 예쁜 우대앨런표 영화. 이번에도 불륜...인지 모르고 봤다가 눈살 찌푸림 ㅠ 개인적으로 기대보다는 너무 별로여서 실망한 영화  
뻔한 전개에 오글거려 미칠지경.   ㅠㅠ..  
확 터지는 웃음 포인트는 없었지만 재밌었어요.  
스토리가  평범해서  무난함  
와 정말 최근에 봤던 영화중에 제일 핵노잼  
남자 주인공 ㅡㅡ 아아으아  
내 취향 아님 유치 찬란함  
전반적으로 스토리는 그닥 별로 인거 같아요보고나서 좀 허무한 느낌도 없잖아있었어요그런데 액션씬은 나쁘지 않았던것 같아요생각없이 보면 재미있을만한 영화 였던것 같아요너무 기대하고 보시지는 마세요 실망할수 있어요이상 영화 평론이였습니다!+v+ㄱ  
별로라서 별로라는데 설명이 필요한가?  
할리퀸 캐리 디아블로 캐리  
노답영화 이정도일줄은몰랐다ㅠㅠ그래도 할리퀸은 볼만하다며 사기꾼들아ㅠㅠ  
재즈가 싫어지는 영화. 정신없고 지루함  
넘나재미없는것...,,  
지루해요.. 여주의 민폐.. 대체 왜 저러나 싶은 생각이 짜증이 나요..  대화가 안 이어지는 느낌.. 발연기하는 느낌이 나요.. 마주보고 국어책 읽는것같아요.. 애들이 좋아할것같아요.. 이 정도면 재밌지?! 라고 영화가 강요하는 느낌이 들어요..  
반전에 반전을 거듭하긴했지만 긴장감은 그닥떨어지는...기대하고봤는데 그 이하라서 아쉬움을 표합니다  
잼 없었음~~ 클라이막스도 암것도 없이 그냥저냥 끝나버림  
5세아이가 보기엔 지루한듯해요..^^;;  
당췌...미드를 안봤더니...  
재미 없고 별로에요 ㅎㅎ  
진부하고 엉성함. 흥행의 이유가 파악되지 않음.  
 그냥  생각보다는 볼만해요!  
레알 깜짝놀라다가 허무하게끝남  
저희 조카는 보다 잠들었어요ㅡㅡ  
울버린 뛰어가는 뒷모습이 늑대소년 송중기가뛰어가는줄..  
휴.... 보고 암이걸린거같다  
그냥 추억의 영화가 리메이크해서 돌아와서 봤는데....원작보다도 유치하고 스토리도 별로고. 아 그냥 왕유치. 데이트 코스에 넣었다는게 미안 할 정도  
에라이.;.;.;.;.  
톰 크루즈의 액션 연기는 멋짐 그러나 초반부 너무나 전개가 지루했지  
그냥 평타. 빅재미까진 아니지만 타임킬링용정도인듯. 견이 너무 허무하게 죽었음. 팬은 아니지만 그냥 복수하려는 전개 이어붙이는 정도의 스토리... 별점을 주자면 5점 정도..  
평타는 치는듯..예상을 벗어나지 않는 전개  
기대보다 그리 재미가 없었음  
완전 최악.. 으악~!!!  
기대보단 별로네요. 조금더 내용이 알찻으면 좋앗을템데  
내용도 이해안가고 하품 하면서 봤음.  돈주고 보기엔 아까운 영화  
9000원짜리 쓰레기  
기대가 큰만큼 실망했던 영화. 너무 액션만 치중해서  내용이 부족하고. 주인공이 초반에 모일때 진지한 대화없이  그냥 모이는게 이해가안됨. 특히 마지막 두명. 인디언과 인디언 사냥꾼.  
액션은 진짜 역대급이긴하나 희어로물 특유의 유머나 내용 전개가 미흡하다 그러나 원더우먼의 등장은 신의 한수  
이거 왜 별점 0점이없는지 ..  핵노잼 진심 핵노잼 보다가 중간에 나옴  
아이들이 보기 좋은 영화 성인들이 보긴 그닥  
망작이라고 느껴지네요  
진짜 별 한개도 아깝다..  
스케일은 거대해졌지만 많은 적들때문에 이야기가 잘흐르지않고 특유의 유머도 없어졌다  
공포가 아니라 잔인해요...  
아무리 유아용 이라고 해도 퀄리티가 너무 ㅠㅠ이야기 전개도 억지스럽고요그래픽은 괜찮으나 구성이 너무 엉망, 목소리 연기도 어울리지 않아요  
예고편내용이거의 전부인거같다  
영화가 말하려는 뜻을 모르겠음...  
오마리아리노가아고아모말  
영상미는 멋있었지만 스토리는 별루... 그냥 뻔한 스토리...  
기분이 안좋아진 싸늘하고 기침나오는 영화  
내용이 산으로 갔다 바다로 갔다...  
그냥 레즈영화 노잼핵노잼  
배대슈보다도 못한 개연성없는 전개, 데드샷 할리퀸 디아블로만 캐릭터성이  돋보였고 나머지는 들러리수준의 분량,  왜나왔는지 모르겠음. 조커? 진심 예고편에 나온게 다인 수준...참고로 이영화에서 조커는 악당이 아닌 사랑꾼으로 나옵니다 ㅎㅎ  
재미 없어요 재미있는 일이 아니다 싶으면 그냥  
이 시리즈의 광팬인데....예전같지 않네요  아흑 ㅜㅜ  
역시 시리즈. 아이들은 좋아합니다.  
지루해 계속 졸았당..  
스토리도읍고 실망스럽네요애가 지루해서 언제끝나냐고ㅋ뮤지컬이 훨잼나요~~  
개지루  겁나 잼없음  자다가 나옴  
잘만들었지만 관람은 비추입니다.  
시간 순서가 역행으로 진행되네요 이거 알고 보세요^^  
잘 보았고요 넘  내용이 별로  
모글리의 연기력은 영화의 수준을 말한다  
아이와 함께 잘 보고 왔습니다.  
올드하고 진부한 로맨틱코미디  
강동원영화입니다.황정민짱  
재밋잇다 그리고 너무 귀엽당 ㅎㅎ  
별로... 취향에안맞아서그런지..  
생가보다별로였네요~~  
배우가 아깝네요.. 지루하고 유치하고..  시간아깝고 돈아까움.배우보러갈거면 가고..  
제작비가 정말 어머 무시하게 들었을텐데 작가 고용비가 부족했나 보군요. 내용도, 전개도, 재미도 무엇도 없는 영화였습니다. 카메라에 자연이라도 담아 준것을 감사하며 이만원아 안녕....ㅅㅂ  
개인적으로 1차적 문제점은 전쟁 2차적 문제점은 할아버지다... 기분이 많이 찝찝하고 테이큰을 재밋게 보고 시리즈를 다 봣고 기대를 해서 그런지 여튼...영화속 보람이만 불쌍해ㅜㅠ  
그냥 그냥 볼만하네요.  
그럭저럭볼만했습니다  
배우들의 연기가 좋았습니다. 강예원을 사차원 캐릭터로만 봤는데 영화 내내 연기에서 빛나는 눈이 압권이었습니다.  
이이~|~~~이이잉 노잼  
야하기만 하고 임펙트 없고 지루함  
기대하고 봐서그런지  생각보단 .. ..  
역시 로맨스는ㅜㅜㅜㅜ흑  
영상미 빼곤(그마저도 전작보다 별로) 그닥  
바스티온 OP 밸런스 패치좀  
영화 상영관이 너무 없습니다.  
무서운것을  너무도  힘들어하는  딸의 담을  훈련하기위해  보기로 결정하고 봤는데 ㅋㅋ  울 딸  시간내내 정지상태로있어네요  
원작보다 영화퀄리티가안따라옴  
이 어색함을 잊지 말아요~  
미술 음악부분에만 점수주고싶음!  
액션은 다양하고 볼만했지만 방대한 스토리를 다담기에 1시간 30분내에 모든걸 담기에는 먼가 부족한 느낌이다. 죽음의 시작에 약간의 의문이 들고 남는 내용이 앖는듯 하다.  
후... 안무서워요 1편이 더 무서웠던듯...  
재미지다재미져재미지다  
주인공은 매력있었지만 영화가 뭔가 진행되다가 만 느낌이네요;;;  
아이스하키를 하고 싶게 만듬  
내가 뭘본거지....??  
너어조러러저월어청 별로  
초등저학년에서 미취학아동이 볼만한 영화같아요많이있어가 다치거나 루돌프가 집을 찾아갔을때 빼고는 그다지 감동도 별로고 오랜만에 포켓몬이랑 해서 재미없는 영화였어요  
음 .. 지루하구 , 재미없구 .  이상으론 할말없는 영화ㅜ  
그래도 해리포터 1편을 넘을 순 없지  
아이들이정말좋아하네요  
이건 캐스팅이 ... 캐스팅만이 살길이엿어 뭔 영화가이래... 다들 알바인가...  
정말 1점도 아까움 내평생 거의 반평생인데 이런 쓰레기영화는 처음봄니다. 네이버평점 또한 처음이고...다른분들은 무슨 인간의 내면이니 뭐니 하는데 별로 그런걸 감독이 그린것 같지 않고 그냥 영화중반이후로 화면가득 쓰레기만 나옴. 내용 아무것도 없음.  
보다가 잤네요 광고는 화려힌데 막상내막은 별로네요  
주인공들이핵멍청하다...확인사살이란 개념이 없나;  
밥상에 밥과 반찬은 많은데 맛있는게없다 ^_^  
조온나 재미없어 ㅡㅡ 돈조온나 아까움  
그냥 그럭저럭 볼만하네요 ㅋㅋㅋ  
유치원생 아이들하고 보기엔 좀..  
짱구에기대바너무큼요번꺼는재미없었지만볼만해요아이들은좋아합니다  
특별한 감동도 특별한 스토리 전개도 없는 듯 해요..그냥 그냥 보통 영화 같습니다...  
지루해요...임팩트도없고 스토리전개가 지루해서 잤어요  
tv시리즈의 연장인줄 알았다면  안봤을영화  
마고로비는이런거찍지마세요  
이건뭐지?감동도재미도없다  
볼만한 영화였어요. 자연의 아름다움과 공포가 함께 느껴졌어요  
그럭저럭볼만하다가막판에별로  
쓰레기영화 영화보는 시간이 아까웠음  
기대이상만큼 재미가없어용  
그냥시그널이더재밌다  
중간에 매우 지루하다 전편 다 숙지를하고ㅠ봐야한다  
시그널과 소재과 비슷한듯. 볼만함  
가장 이질적인, 가장 몽환적인, 가장 감독들의 개성이 톡톡 사는 인권영화 시리즈. 하지만 감독과 배우의 팬이라면 몰라도 '인권영화'로 보기에는 너무나도 모호해졌다. 무엇이 문제였을까. 영화 제작 뒷편의 상황이 더 궁금해지고 만다.  
ㄲㄲㄲ 딱히 젬있다고 할수는 없는듯  
텔레비젼 만화수준 좀 돈이 아까움  
ㄷ오여너유ㅜ두아차ㅓㅇ  
네셔널 지오그래피.. 아니 진짜 다 좋아 다. 연기 연출 영상 음향 뭐 다 좋다. 근데 영화가 스토리가 있어야지.  
어린시절 향수가 생각났지만 작품성은..^^  
자리선택이없네요 보완해주세요  
무섭고 쟈밋어요 긴장두근  
1편보다는 덜 무서웠지만...  
지루하지만 영상미가 있어서 재밌었어요  
생각보다 별로였음 내용도 그렇고  
너무잔인한것같아요  다시는안보고싶어요  
호불호 있을듯. 내스타일은 아님.  
이병헌의 비중이 아쉽...  
몰입이잘안되네요이찜찜한기분은  
아이가 별로 좋아하지는 않아요. 졸려요  
강동원밖에안보이는영화  
생각보다 지루하고 내용이 번잡했다  
진짜 알바때문에 속아서 봤다 ㅜㅜ  
지루했음요..총질만하다 끝난영화  
처음에 내가 다큐를 잘못 예매했나 싶었음  그러다 흥미진진해져서 재밌었는데 왠걸 뜬금없는 현대판 뒤죽박죽 스토리 일주일전에 개봉하자마자볼라고 예매하고 원정까지가서봤는데 실망 끝나고 이분정도 더 뒷이야기있다고 겁나강조하길래 뭔가했더니 또다큐같은 얘기..  
다소 엉뚱한거 같으면서도 코믹스런영화였다~  
처음으로글남겨보는데 노잼ㅋㅋ 너무기대를많이한듯..  좀비씬은 진짜 개황당ㅋㅋ  
개별로 ㅠㅠ 무서워여 연기자들은 연기잘ㄹ함ㅋ  
가위, 방울만 기억나네요 ㅋㅋ  
노잼이다아이아우아에  
극중 피디가 멋있는척하는게 너무 몰입도를 방해해요  
동물을 좋아하는 친구들이면 재밌게 볼듯하네요  
소재도 그럭저럭 괜찮고 배우들 연기도 나쁘지 않았지만 마무리가 아쉽네요 영화를 보는도중에는 몰랐지만 보고나서 내용을 다시 생각해보면 어떻게 저런식으로 이야기를 풀었는지 이해가 안가네요 귀신때문에 반은 미쳤다는 사람이 어떻게 저럴 수 있는건지..  
볼만은한데 그렇게 흥행할만큼 재밌는건아님..  
어린이들은 즐겁게 잘봤습니다  
마지막 급전개 후 허망한 결말  
그냥저냥볼만했네요..  
그냥그랫던 영화였어요  
So so그러그래요  
다 아는 좋은소재이나 연출력에 아쉬움이 느껴지는건 혼자만에 생각일까요?  
그림은 괜찮은데... 내용이 좀 부족 하네요.어른들 시선은 그렇지만 아이들은 즐거워 했어요^^  
눈만 즐거웠던 영화....  
로맨스를 기대하는 영화라면  실망할수도 있지만 영상미와 두배우가 아름다운영화  
이런 개 쓰레기 영화를 돈주고 봤다는게 내가 너무 시1발같다  
영화관 출구를 계속 바라보게 할만큼의 노잼  
많은 사람들이 기대하는 그런 영화는 아니지만, 누군가는 기대할 영화 일지도  
하 그럭저럭볼만은한대 생각보단..  
황당함의 연속... 마블 영화중 제일 별로였다  
김영애님 연기 소름.. 너무 저런 역할만해서 오해할수도 ..  
정말 어수선한 영화였네요 해리포터 시리즈를 좋아해서 기대하고 봤는데 제가 기대를 너무 많이 했던건가 생각도 들고 제가 이러려고 개봉첫날 일찍부터 이 영화를 봤나 자괴감이 듭니다.  
히치콕의 사이코를 따라하고자 한 것 같으나이도 저도 아닌 그저 피영상만 더러운 영화  
너무재미없어요한시간동안내내노래만부르네요아이도재미없다네요  
지뢰다 실제로조심하자  
스토리 연결도 잘 안되는거 같고 지루해서 계속 하품했네요ㅜㅜ  
....강예워어어언보다 신입피디  
엉성한 구성 덕분에 마지막에 한방이 공감을 잃게 하는군요 정우성씨의 멋진 얼굴만 기억됩니다 유감스럽네요.  
그냥,,, so,,,so,,, 했어요~ ㅠㅠ  
배우가배우가배우가너므아깝다  
대결이라 쓰고 취권이라 읽고 내 손발은 오그라든다... 아주머니가 열일하심 ㅋㅋㅋ  
완전실망왜 이영화가 인기인지 이해안됨  
절리다 잠만자고일어난기억  
아이들이 좋아할 것 같네요  
억지로 시간메꾸는 영화는 이젠 그만!!!  
내인생 최고의 쓰레기영화  
실망... 피곤함맥아담스는 좋음  
ㅓ야야어러류유듀어어아처어어우유로  
노잼노잼노잼노잼노잼  
그냥저냥 볼만한거같네요  
흠..? 컨저링1보다 더 안무서운거같아요  
뭐죠 아니 왜 이런...  
기대가커서 실망도 크다  
부산행에 비해 애니라서 그런지 긴장감도 떨어지고... 부산행의 애니판이라고 생각하시면 될 것 같아요  
막엄청슬프거나감동적이진 않은데 그래도 볼만했음소중한게무엇인지일깨워주는영화.. 인것같은데딱히와닿지않는다 보면 다들공감할듯  
내용을 이해하기가 어렵습니다...좀비 부분은 쫌 황당하기도 했고...  
여친사마 덕분에 봤을뿐 ㅇㅅㅇ  
재미없엇다고 합니다...ㅜ  
기대했던 것 만큼은 별로네요 영화가 너무 예술영화 인 듯 ㅜㅜ  
그냥 코믹물.애매모호한 재미였다.  
재밌어요. 근데 좀 허무함이 없잖아 있었어요..  
그래서, 결론이 뭐라고?  
영화가 뭐 이레?? 참내..  
설경구나온 영화는 대부분 좋앗는데 이영화는 너무실망이네요  
아이들은 재밌게 잘봤어요  어른들이 보기엔 너무 억지가ㅡㅡㅋ  
아이돌 그룹을 보는 것 같음. 마동석은 액션담당, 공유는 여자몰이와 감성팔이 담당 등등.... 좀비영화에 애매한 감성은 필요가 없음을 입증하고 있는 영화.  
핵노잼돈주고보기아깝다  
원작과 다를바 없는 구성 포인트.. 원작을 워낙 많이보고 기대하고 가서 그런지 실망한 점이 한 둘이 아니였다. 지루하고 지루했다  
극본의짜임새가 아쉽다  
아이는 좋아하는데 어른이 보기에는 그닥 감동도없고 지루하네요....ㅠㅠ 얘들 영화도 은근 찡한감동 있을때가 있는데 전혀 와닿는게 없네요 그래도 7살 남자아이는 완전 좋아하더라고요  
많은 아쉬움을 남겼다.  
^^;feugfdawrvcfgurh  
아포피스.. 바벨탑이랑 비  
기대가 컸는데 실망도 크네요  
영화본것중에 제일 노잼이다  
다운받아서 보는게 나은 영화  
ㅋㅋ...좀 난 이해안가는 영화..불편했음  
닭들의 후까시를 너무 믿고 봤네요.생각보다 조잡한 느낌입니다.  
아 별로 하정우 빼곤 별론데 진심 지루했어요 ㅡㅡ;;  
배우만보였다 내용이 더 잘짜였더라면하는 아쉬움이 남는영화다  
1편보다는 스토리면에서 아쉬웠지만 그래도 감동적이였고 재밌었음요!!!  
재미없었대요 기대만큼은 아닌가봐요 ㅡㅡ 돈이 아깝네여  
너무 잔인해서 반은 못봤어요  
ㅡ기대보다 별로였어요~~그래도 아이들은 재밌어하며뵈기았네요  
잘자다 나왔네요...내용이 너무 지루  
제작자의 문제의식이 좋다는 것만으로 좋은 평점은 이제 제발 그만 하자. 누구나 하는 이야기 또 하는 것은 사회적으로도 자원낭비이다. 이젠 잘 만든 영화를 보고 싶다. 조디포스터에 대해 첨언하자면, 포스트 로버트 레드포드가 되고 싶다면 더 노력해야 한다  
억지웃음 억지감동 억지억지억지  
표현은 나쁘지 않았습니다. 다만 크게 인상깊지는 않았습니다.  
...10자.이상.적을게.없다  
제값주고 보기엔 아까운 영화다. ㅜㅜ  
음.. 연기는 진짜 좋ㅇㄴ데.. 추천못함  
죽인장면 선정적이기만하지 스토리가없다  
전편을 안봐서그런지 보다가 절반은 자다깨다해서 같이 본 언니는 재밌었다그러더라구요 나중에 1편2편다룬받아서 보려구요~  
CG 되게 좋더라구요그냥 딱 거기 까지요  
돈아까웡 별주기도아까운점수  
영화자체는 스토리랑싸움신이 별론데 조커랑 할리퀸 케미덕에 그나마 평타  
생각보다 그냥 그랬어요  
주말 초딩딸과 그냥 뭐 재미있게만 보고 나왔던 영화였네요  
스타트랙 더비기닝 보는기분... 속편을위한 1편...놀란이 그립..  
b급 추격 스릴러. 안성기는 죽여도 죽여도 죽지 않음.  
개인적으로 ...조금...뻔하고 지루했어용ㅠㅠ  
ㅂㄹㅂㄹ별로지루함10자  
잘봣습니당 ^^ 반전대박이에용  
마지막에만 열심히 봄ㅋㅋ  
어른은 졸릴수있어요 다큐좋아하는 아이들은 좋음  
글쎄요..여자 혼자만 남아서 좀 그랬지만 한편으로는.남자에마음도 이해는 가요..너무 깊은 사랑은 무언가를 포기하게 만들지도 모르네여..모르는게 약이네요~  
흠...좀 지루함ㅎㅎㅎ  
휴.. 말하기도 시름 돈  주고 시간내서 왜갓나싶음  
웃기긴했지만 내용이 너무 어이없게 전개되고 억지로 눈물 짜내라고 만든 장면들이 많았다 명절에 집에서볼만한 정도의 영화  
음...왜 부산행보다 재미가 없었을까요 ㅠㅠ  
평범한 액션영화네요. 딱 중간,,, 그이상 그이하도 아닌,,,  
아트나인에서 보려고 예매했는데 1분늦어서 입장을 못해 못봤어요. 최악의하루였네요 영화는 꼭 볼게요  
참 뭐라평을 해야할지 모르겠네요  그저 보는내내 답답했읍니다  
생각보다 그리 재미있진 않았지만 아이들은 많이 무서워하면서도 재미있어 하네요...  
이걸 볼 바에 소설인 ' 투명드래곤' 을 보겠다.  
진짜 마동석말고는 하....스토리라는게 없고 허구한날 눈물찔찔하려고 만든영화  
재밌게봤는데너무많이마셨어  
수어사이드가  액션인줄 알앗는데 다들 로맨스중이여  
좀 뻔한전개.. 별로네요ㅜ  
전편에 비해 실망스러웠어요.  
스트레스 해소하 좋은영화 입니다  
스토리도 없고 내용운 산으로가고~그래서놀래고총소리에 두번놀래고  
어른이 보기엔 재미는 딱히 없습니다. CG가 제일 볼만하더군요  
기대를 안했는데도 기대이하...  
남자가 보기엔 그닥 안재밌는...  
재미는 별로 없었지만 다큐멘터리라고 생각하니 그런대로 볼만했다.  
글쎄요 그냥 정신없이 보았네요  
월드워z보세요...ㅠ  
노잼..입니다. 낚이지 마세요  
재미는 있는데 조금 아쉽  
나는 마블이 안맞는다 안타까운 스토리..  
별로네요 저학년용 영화  
영화를 보려햇는데 여자친구랑 영화보느라 집중을못해서 아쉽다  
솔직히 1도 아까워요 내돈돌려죠 내시간돌려죠 중간에 보다가 나갈뻔했어여..정말 정신병이든 암이든 둘중 하나는 걸릴것같아서...그냥 부산행에서 끝냈어야했어요...  
남친이랑봐서 재밋엇어요  
별로 재미는 없었어요.  
동물들 많이 나와서 귀엽긴했는데 전반적으로는 늘어지고 지겨웠어요  
왜봤나  싶다.  중후반  좀비나올땐  역 겹고  속이울렁거림.  
화장실을못가겠다..ㅠㅠ  
어이 없는  웃음이  나오는 영화  
개지루함 집에서 보는것도 시간 아까워요  
노잼 반전이 너무 뻔한 영화 연기 어색  
음..뭔가 주변에서 일어날수잇는일이라 보는동안 집중은 가능햇으나 마지막이 좀허무?한느낌이 없지않아 잇엇던 영화엿어요ㅋㅋ그래도 나름 나쁘지않네요ㅋㅋㅋ  
완전별로....였네요 기대 이하에요  
와 진짜 너무재미없고 지루해서 잠옴  
내생애 최악의졸작이다  영화관둘이서봄 이거영화관에상영하는것자체가  이해불가  
재미재미재미재미재미재미재미지다  
볼만해요생각보단별로에요  
생각보다별로였습니디  
혼자보러갈걸..기대이하욨어요ㅠㅠ  
지루해서 앉아있는거 내내 견디기 힘들었는데 그나마 스파이더맨하고 앤트맨 나오는 씬이 재미있어서 참고 봤네요 베를린 공항 격투씬부터 볼만합니다  
볼만했습니다! 뱔점 5점  
소리얌소리얌 롯봇소리냠  
엑스맨을 좋아하지만... 너무 지루하고 유치했다... :(  
정말 별로....자꾸 나오는 음악도 거슬림  
예고편에 속아 내 돈을 날렸다보는 내내 언제 끝나나 기다렸다  
아무 생각 없이 보기는 괜찮은데 결과가 너무 쉽게 예상되는 뻔한 스토리  
흠살짝실망햇어요...  
그럭저럭...볼만했다  
이거야말로 어이가 없네 ..?  
시작은 장엄하나, 연계성 부족에 뻔하게 달려가는 스토리와 이어지는 뻔한 결말.어벤져스와 비교하기 싫어도 비교하게 만드는 영웅들 간의 개성, 이미지. 비기닝에 초점을 두고 걸음마를 시작했다에 의의를 두어야함.  
김정호는 지도덕후였음 외에 남는 게 없었던  
지루한점도 있어지만 엘프의 화살은 가지고 싶다  
그렇게 재밌진 않아요...애들이 덴젤워싱턴과 몇 마을 주민 빼고 행위에 대한 동기가 부족하여 개연성이 결여되고 몰입에 방해됩니다.  
자다가 나왔다 이건 다큐같았음  
두편밖에 안나왔는데. 벌써 좀 뻔한 느낌.  
쭉 안봣어서 이해가 안돼요  
캐스팅봐서 4점..사분의삼지점까지 너무 지루해요..완전기대하고 갔는데 실망완전실망  그래도 눈물은 나게 만들더라구요 정우성연기를 잘하긴해..ㅇㅇ..  
애들은 재미있어 함. 그냥 옥토넛임  
마지막거 왜그리 선전을하면서 못일어나게했는짓  
그냥저냥 보다가 졸긴했지만아이는 잘본것같아요  
 그냥볼만한영화 그냥그럼  
음머지이건재미도없고감동도없고  
이상한영화 진짜재미없음  
1점주는것도 아깝다 최악ㅡㅡ 돈많고 시간많으면바라 후회하지마라  차라리 딴영화보겟다 켠져링2바라  아 돈아까워 이딴영화는 돈받으면안되 공짜로도 안보겟다  
핵노잼 평점 알바냐??  
솔직히노잼지루하고총쏴서잠깨  
6살 아들 즐겁게 보내요~최근 다른영화들에비해 몰입도는 떨어지는데... 딱 아이들수준에 맞는 영화에요~  
이제 박찬욱 영화는 안 보는 걸로.. 그냥 올드보이가 좋았었던 것일 뿐. 박찬욱이 만드는 모든 영화가 내 스타일인 건 아닌가 봄. 올드보이 이후로 박찬욱의 영화라면 항상 영화관을 찾았지만.. 이젠 그 집착을 놓아줄 때가 된 듯.  
하... 뭐...뭐지?? 이 영화가 주는 교훈은.. 사람을 의심하지말자 이런건가??  
음..중반까지는 너무 예쁜내용이였어요~  
스토리가 재미가없음 뻔한것같음!극적반전이 없는거같음~~지루함..배우는 좋은배우들을 썼는데..아쉬움  
영화시간이 이렇게 길었나 느꼈던 영화...  
약간길긴한데재밋어요  
정말 멋진 케릭터들을 활용하지못한 영화.  
너무 머리 아픈 영화다. 레이어가 많아 복잡하고 카메라 샷이 눈을 아프게 한다.  
지루한면이있으나 애들이좋아함  
와정말 뭐야 10자10자  
어떤 이야기를 해주고싶은걸까요? 웃긴장면말고는. . ㅡㅡ  
무얼 말하고싶은건지 개연성 부족. 배우들이 너무 아까워요  
지루한데 볼만함ㅎㅎㅎㅎ 집에서봐도될듯함  
너무 뜬금없는 영화... 진짜 개연성은 눈꼽만큼도 찾아볼수없고.. 특히 결말때문에 영화 전체가 무너진 느낌이랄까..  
원작과 조금 비슷하긴 하지만 현대판 벤허라고 하기에는 원작에 스크레치를 긋는것 같아 많이 아쉽네요 원작에 충실한 현대판 이였다면 멋진 영화였을텐데...  
억지 울음 유발 극혐입니다  
너무너무지루한재미없는영화였어요누구보다도 긴장한 상태에서 보려고 준비했는데 초반 몰입도가 갈수록 사라지는건 물론 후기가 다 거짓이엿음  
차라리 반지를 닦겠다.  
재밌는거갗기도하고 아닌거같기도하고  
강동원 빼면....기억이 없는 영화. 이 영화 저영화의 내용을 마치 모자이크 같이 붙혀 만든 긋...  
동물들이나와서 집중은 잘하였지만 5세가 보기에 내용이 어려웠나 봅니다  
기대해서그런가 유치하지만 할리퀸이랑 조커때문에 참음^^  
쓰레기영화인듯ㅡㅡ 실망스럽다  
너희옴마랑 내엄마 이름이같아!  
기대한만큼은 아니었습니다  
뭔OO 볼때 몰입도는 있어서 일점은 준다 존나 뭔 개OO같은 내용임 쓰레기임 보고나서 남는거도없고 동성애를 굳이 집어넣었어여하나 생각도들고 좀 OO같음 내용도 쓰레기고  
아이랑 같이 보러갔는데 아이가 보기엔 수준이 높네요 ㅋ  
이런....입소문듣고갔다가 토나올뻔~아~~~~돈아까워~~~  
뻔한공포영화의포인트부분에서 예상을벗어나지않고끝이좀허무..  
배우들이 아까운 영화 참으로  안타깝네요  
그냥그랫음 놀래키는거는 잇엇음  
실화바탕으로 만든거라 계속 소름그치만 발락 분장은 좀..너무 이미지가 너무.. 억지인느낌  
정말 너무 이해력이 좋으신 분 보시고 후기 설명 좀 ㅎㅎ  
톰크루즈 왜 총안쏨??  
별류 너뮤 길어용 지루한 누낌  
볼만했어요 재밌습니다  
전작보다 완성도가 떨어지네요.조금 지루한 면도 있고요.그래도 잘 봤어요.  
실망...원인이 나올줄   알고  봤는데.... 대실망.  
흐움 글쎄요 저는 좀 재밌게봤는데지루함  
ㄴㅓ무흔한 내용같아요  
결말이 이상함... 내용은 괜찮았는데 누구나 예상할 수 있는 내용... 반전이 없었으면 하는 내용...  
실망스러운영화. 러닝타임 굉장히짪음  
이상한 반전에 엉성한 끝맺음, 편집을 잘못하신건지 모르겠지만 왜 나오는지 모르겠는 배역들, 정우성 주연인에도 불구하고 왜 막을 빨리 내리는지 알 것 같았어요ㅠ  
생각보다 너무 아쉽네요  
조금 지겨웟어요 마지막만 조금 긴장되고  
마고로비 때문에 1점이라도 준다... 더이상은 생략한다.  
무슨영화인지 당최모르겠음  
지루해 죽을뻔 돈아까워서 봄  
그럭저럭  볼만했어요  부산행보다는  좀  지루한  느낌  
...그냥 한번보세요  
그냥 원작보삼 두번보삼  
괜찮았다 넘 기댄 하지말공  
나쁘지 않은 시작으로 보이지만 다크나이트가 그립다.  
아니 영화가 너무 잔인하고 또 잔인하고 뜬금없는 반전 때문에 사람 미쳐버리는 줄 알았어요ㅜㅜ  
기대가 커서 그런 것인지 그다지 감흥이 크지 않으며, 액션 이외에 다른 부분은 눈에 들어오지 않는다.  
슬퍼요...매우 ..  
내용이 특별하지가않다  
진심 노잼 이렇게 재미없는 영화는 또 처음  
그냥 그래요 억지성이 심해요  
기대한만큼 안무섭 깜짝깜작놀라는 정도?  
음 신선했음 영화보다 전시한편을 보고나온 느낌  
내용이 뻔하고 그냥 그랬어요  
영화 구성이 엉망입니다  
레즈영화다 쿰척거리는 영화  
영화가 끝나고 무엇을 본지 기억이안남  
내용은 좋았지만 5세아이가 이해하기엔 어려움이 있나봐요~  
평점을 주기 애매한 영화. 드라마 수준인듯  
넘 잼없었어요~~~ㅠ 보는내내 넘 지겨웠음 ㅠ  
재미있어요! 마지막에 눈물이 찡!  
하....보시면 압니다  
보는 내내 기분 드럽고 짜증났음 그냥 박찬욱 감독 욕망 그 자체인 영화인듯ㅡㅡ 쓸데없이 길고 적나라한 낭독회 내용과 그림들, 마지막에 김민희랑 김태리랑 또 그러는 장면 나오는거 보고 실소 터짐.... 보고나서 남는게 없어서 더 짜증 아오  
정말그냥 공룡좋아하는 아기들보기좋은영화  
그냥 할리퀸 보려고 가는 영화 같다뒷부분이 너무 엉성하게 끝나네요그리고 갓디아블로ㅠㅠ  
셜록 시리즈로 챙겨보고 넘 재미잇어서 기대하고왓는데..이거 왠열..잼 엄음..  
알맹이없는 앨리스. 팀버튼의 탈을 쓴 평작.  
전편의마술에 대한 풀이를 진행하는 방식이라면, 이번은 그냥 숨겨진 뒷얘기를 하나의 속편으로 제작한 느낌  
영화는 재밋긴한대 분량이 작다  
조커와 할리퀸이 멱살잡고 캐리  
영화 씬시티의 느낌을 많이 따라하려고 한거 같아 그렇게 큰 재미는 못느꼈습니다...  
스릴러에요 무섭기보단 놀라요  
특별한 주제 없이 심심하게 흘러가는 영화였음...딱히 재미가 있었는지 잘모르겠음그냥 나가기 아까워서 보긴봤음  
중간중간 피식 웃는 요소는 있었지만 내가 보기엔 재미없었음... 그냥저냥 킬링타임용?  
국가대표 그냥저냥 마지막 조금 감동 ...  
50대 관객과 탐쿠르즈 팬들을 위한 노장 액션영화 ..  
so so so so so  
굿굿 좋아요! 볼만하지만 개인적으로 좋아하는 장르가 아니여서...  
TV에서 보면 10점 영화관에서 보면 5점  
아무생각없이 본 영화 ㅎㅎ 기대이하 엄청 재미없네요  
영드를 보고갔어야했다  
불필요한장면과 진척없는 대사가 난무.전우치때와 별반 다를것없는 연기의 강동원베테랑때와 별반 다를것없는 연기의 황정민.딱 그만큼이다  
영화에 기대가 컸었는데 좀 지루했어요 그런데 아이들은 그런데로 재미있었다고 하네요 제가 이제 나이가 들어서 그런가? ㅠ ㅠ ㅠ  
김명민대사알아먹기힘듦  
재미없엉 재미없엉 재미없엉재미없엉 재미없엉 재미없엉  
코믹해요 근데 뭔가 덜끝난느낌 ㅋㅋ  
요소요소 재미있어질려고하면 맥이 끊어지고 뜬금없이 나오는 귀에익은 음악들은 무엇을 의미하는지 잘모르겠어요.  
역시나 반전은 있었으나, 전반적으로 내용은 빈약하지않았나 싶은 영화였어요..너무 큰 기대는 하지않고보시길!  
초등생 아이와 보기 괜찮았어요 그럭저럭  
제가 평점을 좋게 주는 편인데, 이건 진짜 심각하네요  너무 기대를 하고 봐서 그런지  너무 재미없게 봤구요. 유치하네요 내용이  
too slow and no focus! so disappointing  
예고편을 보고 바흐를 기대하고 갔는데 존 케이지 같은 작품이 나왔다. 스토리와 논리 없이 미장셴과 영상미와 은유만 가득하다.  
지루하네요 ....^^  
휴..말이 필요 없다..  
대동여지도의 몰랐던 부분을 알수있게해줬던 교육적이면서도 재미있는영화  
졸았네요. 전혀 실감도 나지않는 에니는  오랜만이네요.졸았네요.아이들은 재미났다고  좋아했어요.  
3d멀미남 10자이상  
내용도 별로고 솔직히 놀래키는거 말곤 없음 공포영화매니아로써 정말 실망함  
5세남자아이와 같이봤는데 폭발하는장면을 보고 무서워하고 공감대가 없어서그런지 재미있어하진않네요~  
액션씬은 어지러웠고 DC마블 감독의 멱살을 잡고 싶었다 할리퀸만 팬타킬하면 뭐하냐 다른 라인에서 똥을 싸는대...  
기대했던것보다는 조금 지루하고 실망스러운 감이 없지않네요  
끝까지 보기도 너무 힘든 영화  
역시 1의 재미를 따라갈순없네요 후회됩니다.  
재미없음 스토리 매우부실  
드카프리오광팬은 추천 하지만 엄청난 배경과 스케일이 전부인 영화 왜그랬어요?감독님ㅜㅜ스토리가 너무 엉성해서 마치 부상자의 완치단계를 보는 다큐같았어요ㅜㅜ  
초반 스토리는 너무지루하다... 마지막 하이라이트 부분도 다소 작위적인 웃음포인트로 구성된듯하다  
핵실망했어요. 그냥 완전 실망  
음 난 보통~~~~허허허  
상황설정이 어이없음 킬링타임용 영화.  
지루해요 너무 영화가 허무하고 잘모르겠내요  
영상미는 맘에드나 스토리가 좀 아쉬운감이 있내요~  
그냥 환타지인데 애들 보기엔 적합한건 같지 않아요 좀 잔인한것 같기도하구요  
재미는 있었는데 초반이 너무 지루했다.  
보고나서의 민망함은 내 몫.중간에 약간 지루했네요. ㅠㅠ 재미는 없었던 영화..기대 많이했는데 아쉽네요  
1. 허구에 의한 공포심 조장이 시나리오가 아닌 장면으로 표현된점... 영화를 보면서 내용 자체를 이해하고 싶지 않도록 만들었다.  
아정말 별로가....뭔지를 모르겠다이건 뭐 ㅡ ㅡ이해하고싶짇ㅎ않다 엑소시스트인가??...미안해요 감독님  이해를 못해서..  
볼만한영화완죤 강추입니다  
저는 별로 재미가 없었고 원더우먼은 예뻤습니다.  
애들과 볼만합니다..^^  
재미없다..지루하다  
엄마 아빠랑 봤다가 엄마 아빠한테 욕먹었다.  
기대이하네요 저번편이 더 재밋습니다  
쥬토피아보고 그래 이 나이에 애니도재밌을수있겠지 하고 의심없이 예매하고가서영화시작20분부터 잘 자다가나옴  
사람은 누구나 이루지못한것에대한 후회가 있기마련이고 이루지못한 사랑에대한 기회가찾아왔을때 고민하고 흔들리지만 결국 현실에서의 사랑에 안주하게된다는.. 많은생각이들게하는 영화입니다. 그러나 미드나잇인파리때문에 너무 기대했나봅니다... 기대엔못미쳤어요  
생각한것보단그케잼없네요.너무기대를하구봐서그런지...기다리다기다리다봤는데..  
무슨내용인지모르겠다  
생각한것보다 더 스팩클 할줄알았는데 그냥  무난한  정도  
1이더 재미있어요 2는 기대를 너무 많이해서  
영화가 깁니다.맥주와 스넥을 준비하세요볼만합니다♡  
2016년에이런영화도있었다 라고 기억은할수있을것같다  
이 밑도 끝도 없는 내용은 뭐지...작품성이 있는건가..나만 작품성의 기준을 이해 못하는가...아오...돈 아까워  
재미는 있지만 굳이 돈주고는 안봐도 될..  
소개 부분은 영화 특성상 어쩔수 없는 부분이 있었겠지만, 정작 메인줄거리가 영화가 아닌 게임스토리를 보는것 같았다. 누군가 게임플레이 하는걸 보는 느낌. 다만 ost때문인지 이상하게 킬링타임은 잘됨 조커ㅡ할리부분은 이 작품 전에 따로 영화를 냈으면  
닥터후의 팬버전.극장을 빌어 방송한 닥터후 디비디의 어플라이먼트.딱 거기까지. 게다가 노잼은 덤.  
솔직히 실망스러웠다 이 영화가 무엇을 말하고 싶은건지 모르겠음 감독의 의도가 궁금함  
혼숨!친구들과 봤는데 무서워서 혼났다  
실망....했어요 기대가 커서 그런가  
글쎄요ㅋㅋㅋ 그럭저럭  
소소하고 달달하고 따뜻  
이게뭐야..시나리오도 개판이고  
 귀여운다람쥐의 생존법칙을 섬세하게 표현 ?어린이들은  한번 볼만 해요 ㅋ  
엄청기대했는데 노잼....  
어린 두 연기자와 이제훈.. 그래도 나름 재밌게 봣습니다.  
몬가 어정쩡한 느낌???나만그런가  
결말..뭐지발암의요소도 많은듯  
제딴에는 재밌게본 영화인데 평점은 왜이런지ㅠㅠㅠ  
기대이하..조금 돈이 아까운  
경제, 금융상식에 관심이없으면, 이해하기가 어렵다 ㅠ  
보다나왔음..??!!  
기분더럽고 내용이나 메세지하나도모르겠음 최악 곽도웡영호ㅏ도이제보기싫어짐  
산티아고 순례를 준비하는 친구랑 함께 보고서 산티아고를 포기하게 된 영화. 영혼의 전화도 풍경의 아름다움도 전해주지 못하는 졸작~~독일이 산티아고 관광을 방해하겨고 만든 영화가 아닐까?  
너무 별로인 영화가 과대평가받고 있는 것 같다. 무겁게 써서는 안되는 소재가 주인공의 성장 도구만으로 소비되었다는 사실 자체가 불쾌하다.  
시작부터 끝까지 시끌벅쩍. 정신없는 전개..근데 그와중에도.. 잠이 오더만요  
그닥...추석이라 봤지 평소라면...  
진심 알바들에게 속지마세요.  시간 아깝습니다. 영화보여주고 미안한게 오랜만입니다 ㅠ ㅠ  
아이들이랑 영화 보면서 오랜만에 졸아버린 영화네요.ㅋㅋ  
기대에 못미치는 스토리여서 좀 실망이였지만 아이와 함께봐서 좋았어요  
갑작스럽게 아무런 정보없이 봤더니 볼만했어요~  
영화라서 좀더화려한걸 기대햇지만 상영시간도 생각보다 짧고 아쉬웠어요그래도 아이들은 즐겁게 봤네요  
재밌을 것 같은데 실제로 약간은 유쾌했는데 결말로 갈수록 기대에 한참 미치지 못한 그래서 감독이 이끌어내고자 했던 슬픔보다 더 슬픈 영화였다.  
조진웅 때문에 봤는데....  
약간 유치하다는 느낌도 많이 드네요...  
음..,  글쎄요... 어디서 부터 어떻게 시작을 해야할지요..  뭐 결론부터 말하면 재미 없습니다 영화 해운대 시즌2 같은 느낌을 받았어요  
시나리오는 허접혀고, 화려한 cg만..  
잼있었어요. 여주인공이 사랑스러웟구요  
지루함..막판에만 잼잇음  
시끄럽고 괴랄함. 판타지 세계를 어설프게 표현함. 매력적인 캐릭터가 한 명도 없음  
중간부터는 눈을 못떴습니다..ㅠㅠ 잘못 선택했나봐요  
전체적으로 보면 OOOO 영화가 맞지만, 일부 장면 하나하나는 그보다 더 멋질 수 없었다.  
호평만 듣다봐서 그런가 ...별로임  
무언가 변경된 내용 아쉬웠습니다(노예선인 갤리선에서 제독을 구해줘서그의 양자가 된 일 등등)ㅋㅋ 그래도 감명보다 재미있었습니다  
지루햇음 그러나 간간히 웃기긴햇음 ㅋ  
김혜수의 연기력과 화려한의상만 돋보인 영화,,스토리가 너무 작위적이고 안일한 느낌이 들고 뻔한 결말까지 ,,그냥 시간 때우기 그이상도 그이하도 아님,,  
개연성이아쉽네여 너무기대를햇나봐여  
맥빠지는 내용과 편집 완전실망이네요 ㅠㅠ  
ㅡ.,ㅡ 대충 예상이 가는 스토리..정우성 김하늘때문에 봤음. ㅜㅜ  
너무 안타까웠던 영화였습니다  
같이봐준 사람한테 미안할 정도로 재미없습니다.  
왜 싸우는 건지 이해안됨 억지로 짜낸듯한 내용  
졸다나왔어요.. . 야하다고 볼만한 장면이잇으나 야하지가 않고 지루함  
핵노잼이고 1도안무서움  
최악입니다 아무것도 못봤어요  이거 반품도안되고뭐하자는건지  정말 어이가 없습니다  예매취소도안되고  발권도 못하고   그냥 최악입니다 돈만 날렸어요 내돈ㅜㅜ  
그냥 그저 그랬어요...  
처음엔 재밋게시작하다 마지막 살짝 아쉽다  
남는건 이탈리아의 아름다운 풍경  
생각했던거 보다 별루였음  
재미 없어요. 영화에 내용이 없어요.  
베네딕트믿고봤는데 너무충격적임  
하..안소희 연기 극혐 .  
뻔한 전개 진부한 연기였다ㅋㅋ  
별내용없음특전받으러감  
너무 재미없어서 영화보다 걍 나왔어요.  
셜록 안본 분들 절대 보지마세요ㅠㅠ내내 무슨말인지 몰라서 지루해 죽는 줄 알았습니다..  
별로였던거같다 할리퀸이 진짜 예쁘다  
배우에게 기댄 채 방만한 욕심을 부린 결과물  
그냥 그럭저럭 볼만한 영화였음~~  
그냥그냥   초등생이 딱좋을듯하네요  
기대를 너무 많이 했던 탓일까 ㅠㅠ 후반 뒷심이 너무 아쉬움  
전작에비해 스토리가 빈약하고 전개가 지루하네요..충격적 반전이라 생각한 마지막 카드도 사실 새삼스럽지  않았구요.식스센스정돈 되어야...암튼 넘 기대하고 본 작품이어서 그랬는지  ㅅㄹ망만 가득.  
돈이 아깝고 배우가 아까운 영화  
애들이 계속 다이노탐험대 언제 나오냐고물어봄..공룡보다 발굴에 더 치중해서 탐험보다는 다큐멘터리 보는듯했음.애들 누구도 집중못함.애들이보기에완전비추..  
만원씩이나 들여서 볼 정도는 아님....티비시리즈가 더낳은것같음..  
이 영화는 스몰맨이 살렸다  
셜록 마니아를 위한 영화  
무섭긴진짜무서운데내용이해하기는진짜어렵네요ㄷㄷ  
이번꺼는 조금 아쉽네요  
한없이 1차원적인 대사 한없이 가벼운 연출  
노래는 좋으나 스토리가..  
뭘 말하고자 했는지 모르겠네요...근데 여주는 이뻣음  
탄생의비밀이다냥 만큼은 아닌듯해요.  
그냥 그럼 반전도 딱히 없고 스릴러라는 장르치고 스릴을 별로 못느낌.. 설경구 연기는 뭐 좋아서 4점 줌  
엠비씨 공룡 다큐 짬뽕물 세식구 영화비 청구소송 넣고싶을만큼 짜집기 대작임 절대 보지마세요 새로운 내용이 하나도 없어요 제작사 양심고 없네요  
최악의영화ㅡㅡ기분이 찝찝하고 다신보고싶지않은 그런영화. .  
공포영화 잘 못보는데 별로 안무서웠음  
청소년 딸아이랑 봣는데 넘 절망적이라 ..  
난그닥이다정말별루엿다  
너무 재미없고공유 실망했네여~  
연기좋은사람들불러다가 80년대 내용이 3류 드라마  
내용이 별로 ~~~이해가되지않는설정같다단지배경은 좀 볼만.  
옛날만큼 휴머너티 부족  
좀비다 좀비가 나타났다  
정말 속상하네요.기대했었는데 ㅠ  
딱히 추천하고 싶지않은 영화 비추  
내용도 없고 공포도 없고 쌍스런 욕설 듣기 거북 하더군요 다시는 그런 영화 안 보고 싶더군요 돈이 아까워요  
불을 꺼도 무섭지 않은 영화, 라이트 아웃입니다.  
영드셜록을 보지않은 사람은 보지마세요ㅜㅜ이해도 안가고딱 드라마의스페셜판~~셜록팬들만보시길  
중간에 너무졸려서 잠을잣다  
스토리 허술함 10자이상  
기술력은 엄청남. 넋 놓고 봄. 근데 스토리가... 중간까지는 재밌게 보다가 어이 없는 통수의통수 이후로는 표정 썩음. 뭐 항상 그렇듯이 우정!!! 동료!!! 를 외치면서 끝나는데 내가 뭘 기대하고 이걸 봤나 싶었음ㅎ (+ 마지막에 진격의거인 보는줄)  
그냥 어린애들을 위한 영화  
킬링타임용으로 괜찮음  
생각했던만큼 재밌지 않아 실망했어요애들도 지루해하고ㅡ  
내인생에 최악의 영화중하나~~~!!헛웃음만 ㅋㅋ  
부모님 보시라고 예매한건데부모님이 돈아깝다고 하셨습니다그만큼 재미없었나봅니다.  
마지막 결말보면 딱 이말이 떠오름'그래서, 뭐 어쩌라고'결말도 참 애매하고 상영시간도 너무 짧습니다.  
불이꺼지면 ... 안돼~~!!  
뭔가 상황설명이 주구장창 있고 보고싶었던 싸움씬이 모자란 것 같다. 그냥 기대안하고 볼만한 느낌이다  
진짜 왠만하면 보지마세요  보고나면 정신적으로도 찜찜하고 더럽고 토나와요.... 진짜 최악  
내가본영화중에존나재미없엇다  
생각보다 별로였던거 같아요ㅠ  
의린도봣다 긔냥봣다 봐라쩝  
호기심이 끌리지 않은영화  
집에서 동영상 몇편 이어보기 한느낌 하지만 아이는 매우 좋아핬어요  
OOO기 핵쓰레기 좀비물은 아직 아닌듯..  
지루하다. 죽음에서 돌아온게 끝인영화  
스케일만 커졌을 뿐, 헛웃음 나오는 스토리와 연출력. 엑스맨의 진정한 피날레는 데이즈 오브 퓨쳐로 칭하고 싶다  
꿀잼!?!?!?!?!?!?!?  
진짜 지루하네요진짜지루하네요  
그냥 킬링타임용 결말이 허무함  
엄청 기대했는데 어벤져스만큼 재밌지는 않았음그냥 캐릭터 보는 재미로 봤음  
재미없고유치하고오글거림  
아이가 기대하고 간거라서  재밌게 봤습니다.^^  
얼기설기 짜여진 스토리에 소소한 개그만 치다가 끝난 영화. 황정민의 연기는 베테랑과 너무 비슷해서 식상했고, 결말이 어떻게 흘러갈지가 너무 뻔해서 중간에 영화가 빨리 끝나기만을 기다렸다. 8점 대의 점수도 지나치다.  
뻔한결말임 지루햇엇y  
부산행 한 번 더 보는게 이득인 듯 ㅋㅋ  
그래도 파트1 은 기대해 봅니다 확실히 내용은 개연성이 부족하고 뜬금영화  
셜록 팬으로 시즌 3까지 봤지만 안보신분은 절대 비추영화로 생각하시면 곤란  
미안 오빠..ㅠ 재미는없어요...  
시나리오가 비슷해서 그저 그랬어요  
자느라 영화를 제대로 못봤네요  
와닿는 내용인듯하지만 눈물을 짜내는듯한 내용  
에혀.. 이렇게 스트레스쌓이는 영화는 다시 못보겠다. 너무 무서움  
약간의 지루함으로 관람  
별 주기 너무 아깝네요 시간 낭비 했어요  
딱 생각했던 것 만큼의 영화  
최고의 평론가가10점줘서 봤는데 평론가..급전필요했습니까??동생엄마애인같이봤는데 동생한테 미안했네요 이게 15세 말이 됩니까? 내 휴일 내 돈 너무 아까웠네요..볼건 배우들의 연기 연기는 정말 잘합니다.다만 영화가 정신병 걸리게 하는 더러운기분들게해요  
별로..지루했어요  
전형적이진 않은데 걔만 살렸어도....  
시리즈 보면 이해가 되겠지만.. 이해가 0도 안가고 재미없네요... 차라리 그냥 공포로 가는게 더 나았을듯요^^  
못봤어요 날짜를 착각해서 ㅠㅠ  
마동석캐릭터와 공유의 얼굴빼곤 볼게 없던 영화, 여자 캐릭터들은 전부 민폐로 나오고 남성 캐릭터의 희생으로 살아남는 모습을 보여주는 최악의 영화  
노래만 나와서 그런지 아이가 지루해 하네요ㅠ  
너무너무너무너무너무잼  
여태 아이스에이지 시리즈중 젤 지루했어요 아이도,저도 졸았네요  
기괴하다 특히 영감님 정상이 아니야  
보다가 졸았습니다..40분 정도 보다가 나왔네요  
기대 안 하고 봤는데 역시나  
기대를 엄청한 탓일까요? 그냥 그랬어요 ....  
제가 기대를 많이 한걸까요 이야기가 뻔할꺼같아서 고민하다 예진언니 보려고 갔는데.... 그래도 그래도 이건 아니잖아요 음악도 너무 귀에 거슬렸어요 ㅜㅜ  
이 영화 재밌다고 하는 사람들 다시 보게되네요재밌다고 하는 사람들이 무서움  
지루하지는 않았으나 재미도 없었다 이런영화였다면 돈주고 보지는 않았을것 같다 OCN으로 보는게 답인듯  
완전 실망입니다.무슨 의도로 만든영화인지??  
난별로재미없엇어용ㅋㅋ  
별로..뭔가 억지웃음 유도하는듯  
재미있게~~잘봤어요..ㅋㅋ  
황정민 이성민의 연기력, 강동원의 얼굴이 다한 영화ㅋㅋ  
지루한 러닝타임. 무엇을 이야기하고자 하는건지....배우가아깝  
전빈적인 분위기와 흐름이  톤이 일정하다  
기대했던 것 보다는 뻔하고 무난했던 느낌입니다..  
너무 뻔한 영화이였다..  
넘나넘나넘나넘나넘나넘나넘나넘나넘나넘나넘나넘나넘나넘나  
애들 공상영화 별로 였슴  
판타지 공포? 새로운 느낌의 영화였네요  
웃긴 영화인줄. 너무 엉성해서 친구랑 웃다가 나온 영화  
뭐 별루인거  같음...차라리  야동 보는게 ,  
지루하였습니다.관객들도 없었습니다.  
칭찬해주고싶은데... 기대가 컸던걸까  
재미 없는 내가 속다니....  
30대가보기에는  쫌그랬어요^^;;;;ㅎㅎㅎ  
지루하고 재미없어요..  
그저그런공포영화ㄷㄷ  
시간이 아깝다는 생각이 들었다  
음,생각했던것보다는 스케일이 작았습니다.  
스토리가나눠진것이산만했다  
그냥 볼영화가 없는 관계로 보게되었는데유치하고 시시하네요 한국에선 좀비말고 처녀 귀신이 더낫겠네요 실망임 공유씨 올만에 스크린에서 뵈니 반가운거 빼고 없네요 ㅠ.ㅠ  
뭘 볼 수 있게 만들어야지...  
아이들이 잼있다고하네요  
화요일날짜로 분명 골라서 예매한거 같은데 .. 월요일 예매로 되어있어서 아에 보지도 못했습니다 ㅡㅡ 하.. 분명 확인하고 선택한건데 도대체 뭐가 꼬인건지 모르겠네요  
살아생전 이런 싸움도 안나는 마블영화는 처음입니다.  당혹스럽네요 기억나는건 어린스파이더맨과 캣츠맨  염력쇼   레드윙 밖에 없네요   캡틴과 버기의 눈물나는 우정브로맨드 영화 잘~~~~봤습니다!!!  
10살아이와 봤어요. 아이가 재밌었다고하네요^^  
재밓어오ㅡ쿨잼핵잼꾸르잼  
상영관 나오면서부터하루지난 오늘까지 편두통에 시달림  
알겠어... 무슨말 할려는지는 알겠는데.. 나는 잘 모르겟어. 나알아들으라고 노력해줬는데... 미안해  
기대많이했는데 잤음 슬프  
무서운 기억밖에 없네요..  
지루한 독일영화입니다  
아이들이보기엔 좋아도 어른이보기엔 줄거리가 좀 약해요 ㅎ그래서 중간점수  
별로..재미없어요  지루함  
공포영화인척..까지만 하는....  
내용을 전달함에있어 평범한사람은 이해하기가 어려운느낌이 듭니다.  
최악....중간에 나오려다가 돈 아까워서 참았다  
뻔함 그냥 공포스릴러가 아니라 놀래키는영화  
열심히 만든 쓰레기 10자  
그냥 다 부수고 화려한거 보고 싶을때 보면된다  
어쩌면 경제현상을 영화화한다는것이 첨부터 무리였는지도 모른다.  지루한 전개가 치명적 약점이다.  
존 나 쓰레기같은 영화였다.  
옛날 만화같은 느낌..좀별로였네요  
견자단이 입으로 중얼중얼  (포스가 나를 지켜준다 뭐다)_거리면서 걸어갈때 어이없었다.  
저스티스 리그 보는 줄...잉여들이 보스랑 투닥투닥 하다가 결국 슈퍼맨이 처리하듯...돌연변이들 신나게 투닥거리다가 결국 약속의 그 분이 다 해결함...  
정말최악중에 최악이였던거 같습니다다시는 보고싶지않습니다  
노잼 걍 스물2보는듯한 느낌 정봉이때매 봣다진심  
그냥 영화말고 크리스마스 특별편 정도로 나왔어야  
재미없고 지루합니다 .  
이 배우들가지고 이런 영화를..정말 잊고싶은 최악의영화  
중간에 나왔음.  시나리오가  짜맞춘 느낌 듬. 소위  필름이 아까움  
그냥그럭저럭별로.,  
재미없어요.ㅠ?ㅅ맋  
애들은 잘보는데  . . . .좀  지루했음  
그럭저럭 시간 땜빵용 사랑이라는 주제로 포장된 오락 영화임, 예전 비디오 대여 전성기 시절  대여용 영화로 딱 어울림.  
그다지 ~~~아이들과잠깐은...  
ㅅㅂ뭔내용인지모르겟다  
흠 그냥 티비프로를 극장에서 한듯   실망이엿서요  
TV에서 공짜로 해도 안볼듯  
부활을 너무 빨리해서 당황스러운영화  
핵노잼 핵노잼 핵핵해애애액노잼  
실망하지는 않고 그저볼만 했다.  
응 OOO야 대체 평점왜높냐 하;; 진짜 포맷도 유치하고 한국대중영화 다 이렇지뭐;  
무섭다고 할것들은 다 갔다놨는데 안무서운? ㄴㅈ..  
본 얼티메이텀의 폭발적인 액션과 기발한 전략을 기대한다면 지루한 영화가 될 수도 있다.  
정말 욕망이 그린 그림이란 제목이 어울리네오  
어색함이 어색하게 느껴지지 않았던 팀 버튼의 영화에서 진짜 '어색함'을 느끼게 되는 날이 올 줄은.. 다른 감독들의 영화와 팀 버튼의 영화 평가를 같은 선상에서 하게 된다는 건 특유의 색채를 잃었다는 것이다.  
음 .... 영화를 이해하려면 더 어른이 되어야할까  
아무리 박찬욱이라지만 이해할 수 없는영화.돈이 아까웠습니다.  
ㅇ이리라랄흐하채채내나저조엍  
배우들 연기가 별로. 너무 가볍게 다룬듯  
넘 재미없음요초2  아들은 잼있다고 했지만요 ㅋㅋ  
기대안하고 봤는데도 불구하고 재미없습니다.  
우리나라 최초 좀비영화인듯~~4885를 넘 인상깊게  봣는데  이건 아니지 싶은데~~  
노잼 노잼 핵노잼 핵졸림  
생각보다 좀 지루했어요 그리고 더 테러 라이브 생각도  났어요  
그냥 그래써요....ㅠㅠㅠ  
음..전작에 비해 조금 약한느낌이었습니다 지루한감조 조금있었구요  
부산행 전에 나왔으면 좋았을걸 했던 영화.현실감있는 영상에서 애니로 바뀌니까 뭔가 부족했던 영화.  
전혀 인간사회를  그린거 같지 않음 굉장히 폭력적인시선  
스..스키다요 고백 간바떼  
재미없습니다.그냥 다른거 보세요.  
와. 포켓몬인데 이렇게 재미없기는 처음이예요ㅜㅜ보다 졸았네요  
보다가 곡소리 나는 영화  
재미는 보통이였어요 아이가조금 지루해했지만 노래듣는재미는있었어요  
노잼노잼노잼 노잼노잼노잼  
생각보다 강도가 쎄네요  
마술쇼인지 영화인지 ...  
음.... 어이가 없어서 웃긴영화!  
그냥 잔잔하고...머...심심한....유아인때문에 봤는데...너무 분량적다...ㅠㅠ  
그냥....애가 집중해서 잘안보네요ㅋㅋ번개맨 너무 안나오고 번개파워끝....  
7점 정도가 적당하다 생각합니다.덜 다듬어진 느낌의 영화네요.  
초반에는 재밌었다가 후반에 무슨 내용인지 이해가 가지 않습니다.  부산행이랑 이어진다고 했는데 어떻게 생각해야 이어지는 것인지 모르겠습니다  
재미없었어여 생각보다 무섭지도않고  
빅 쇼킹일단  알바많다는거 직시햏고세단어를 공부하고  가도 짜증날것같고기분드러운 영화  
애들보기 좋은영화 어른보기 지루함  
그저그런 지루한영화네요  
이게 왜 평점이 높은지 이해가 안감,. 뻔한 스토리에  억지 눈물 쥐어짜내기  
하... 연기도 연긴데 내용 진짜 핵암... 보면서 짜증내면서봄  
예상되는반전시나리오  
아수라볼걸 음 그냥 그럭저럭  
뭔가 급하게 주제를 전달하려는 느낌이..  
너무 선정적이고 무슨의미인지 모르게ㅛ음  
아쉬워요....!!!  
재밌긴하지만 스토리전개가 뜬금없고 억지슬픔을 이끌어낸다  
아름답지만..발암영화.. 주인공과 주변인물을 이해할 수 없었다.  
재미나게는봤눈데 크게 인상적이진않네요  
큰기대를 해사 그런지 개실망  
배우들 연기는 짱이다! 근데 시나리오는 좀...개운치가 않다  
성장드라마 두개의사란  
영화가 스토리도 약하고 억지스럽네요 돈주고 보기에 아깝고 보고나서도 찝찝한영화이런영화를 만드려고 투자한돈이 아깝게 느껴지네요  
재미없다 지루하다 잠이온다  
최악의 영화.. 0점주고싶었는데 최소점수가 1점이여서 1점준다.  
흑백이라 답답함. .  
이게 왜 7점인지 모르겠네 공포가 아니라 성장영화 3~5점이 적당함  
그저그럼 그저그럼 그저그럼  
아이와 가볍게 보기 좋은 영화  
작품소재가 독특함은 있으나 특정배우에 의한 영화구성은 영화의 몰입도를 하락시키는 면이 없잖아 있다  
아이들이 재미있게 봤어요 후반부로 갈수록 다소 지루한 느낌이 있었는데 그래도 대체적으로 재밌게봤습니다  
김혜수누나이뻐요 ㅎㅎ  
별로재미가없어요감동이없어요  
그럭저럭 볼만합니다~ 애들은좋아합니다~  
아~무생각없이보는영화  
내용은없고 울기만하는 영화  
노잼입니다요우로우옿요  
지루해요 김민희얘뻐요  
이동진이 인천상륙작전을 융단폭격하듯.  
아 뭔가 찝찝한느낌.. 영화가끝나도...  
아ㅡㅡ ㅅㅂ 내 황금같은 토요일 ㅡㅡ아 ㅡㅡ  
진짜  영화개떡같다후원금을 이따위영화를 제작하는데 쓴게진심으로 국민으로써 수치스럽다 진짜 감독 애국심들먹이며 영화 이따위로 제작하지마라 차라리 다큐를봐서 국민으로써 위안부에 대해 알고 의미를 다지는게 훨씬 좋겠다  
40 평생 태어나서 처음으로 영화보다가 졸았어요 ㅜㅜ  
많은것이 부족한 영화인듯 싶습니다.  
유치하고 .. 나랑 잘 안맞는 영화였다.  
변요한님실물오집니다  
뭔가 끝이너무 애매하네요ㅎㅎ  
우리 정서와 공감이 잘 될지  
강동원은 재미있었으나 영화는 심하게 엉성했으며 황정민의 연기가 이렇게 빛을 못본 영화도 처음이었음  
이게 딱 맞는점수인듯 십자  
볼만은 했으나 현실성은 없었던듯..  
오랜만에 영화보다가 잠들었습니다. 어린친구들이 좋아할만한 영화이긴하네요.  
초반부에서는 집중하기힘들었으나..후반부는볼만했어요  
시리즈때문에 다봄ㅋㅋ  
생각보다넘재미없네요 배우들연기도그렇고스토리도좀예상가능하고ㅠㅠ  
그렇게 재미는 없었지만 그런대로 잘 봤습니다.  
기대했던거보다 실망이에요  
그럭저럭 잼나게 봤네요.스토리전개가 쫌 아닌거 같네요  
호불호가 갈릴법한 영화빠른 전개임에도 지루함이 없지 않았던 영화  
앞으로 영화 안나올테니 안봐도 됨트랜스포머보단 나으니 2점  
그냥 깜짝 놀라는거 말고는... 보다가 약속생겨서 나옴  
허무맹랑이야기 일본어배울사람보기  
무난합니다..딱히 잼있거나신선하진않네요  
기대보다 훨씬못하네요  
내용이 약간 어수선하네요  
너무 뻔한 내용.. 뻔한 대사.. 조정석이 다했다.  
내용이 너무 조잡해요 ㅜㅜ  
완전별로잔인하고 무섭고..중간에 나옴  
홍길동보다 재미있다고해서 봤는데 좀 많이 재미없어서 충격이었습니다.  
공부용으로는 유용했지만 7세아이가보기엔 재미가 별로였네요ㅜ보다가 잠들정도로 스토리에 긴장감가 흥미는별로였어요ㅜㅜ그닥 추천은 안드네요....  
거의 3년만에 처음으로 졸아봤음. 셜록 셜록해서 봤는데 내용도 하나도 모르겠고 완전 지루해  
딸 왈 재미없어....  
연서긔 오글거령 효주 이뻐 ㅇ연희 너 그러면앙대  
세편의 영화가 왜 묶였는지 이해가 안되네요.  
평점이 믿을 게 못된다는 것을 다시 한번 확인...ㅠㅠ  
결말이없어. . 쫌. . 아쉬운듯  
노잼 열자열자욜자열자열자렬다  
마술인지 마법인지...  
미국식 코미디와 신파 그리고 현실성 0... 요즘 줄리아 로버츠 작품 고르는 눈 없는 듯  
보다가 나왔어요 재미없어요  
진행이 지루해서 아이들이 산만해질까봐 눈치가보였던 영화. . .후반부에 약간 짧은 재미가 있어서 다행. 문안하게 볼수있는 그러나 5살6살이 보기엔 뭔가 따분햇다.  
재미없었어요 저도 졸고 남자친구도 졸고  
아이들이 너무 좋아했는데 한가지 주제로 길게 햐주었으면 좋겠어요  
별거없엇음. 황정민은 원래 연기를 잘햇고 조연이 딱히 돋보이지도 않았고. 다만 강동원의 재발견?  
기대이하... 성인영화를 할 거면 제대로 가지, 가려다 말고 애매하게 아동영화로 선회한 느낌.  
내가 본 최악의 영화중 한편  
와 정말 너무 실망 무서운거 너무 잘 봐서 이번엔 좀 볼만 하겠네 싶어서 보러 갔더니 ㅋㅋㅋ 보면서 졸았음. 장르가 공포는 절대아님. 10대 청춘성장물  
난 재미없던데... ㅠㅠㅠ  지루했어요  
재미없어요.지루해요  
재밌다고 얘기를 듣고 봐서 그런지 기대만큼은 아닌듯. 빠른전개로 지루하지는 않았으나 어이없이 정리하는 반전은 실로 당황.한국영화의 시나리오를 쓰시는 분들이 좀더 창의적이고 개연성있는 작품을 쓰시길. 물론두시간 안팎의 시간에 쉽진않겠지만.  
재미없음 진짜로 안보는거 추천해요  
짱재밌어요 한번보고두번보셈  
책 읽을때 느꼈던 강한 감정이 딱히 느껴지지않았다  
처음에는 재밌었지만 후반은 그저그랬습니다  
유아인때매보았습니다만 이야기가 엉망진창 ㅠㅠ  
예상되는 전개였지만 여전히 역경을 극복하는 모습은 언제봐도 훈훈 하다 조금 억지스럽긴 하지만...  
황정민 왜썼어 ㅡㅡ 배우버리게 ㅡㅡ 괸히 기대만 하게하고 ㅡㅡ  
흔하다 흔해 재미없음 ㅡㅡ진심  
내용이 넘 허접하고 억지스러운게  많다.눈이라도 즐거워야하는데  이건뭐 졸리기까지 함  
흠..이건 기대가 너무 컸던걸까  
존나OO노잼오랜만에돈아까움  
디카프리오 무슨 불사신인줄  
이걸영화라고만들었구나  
캡틴..퓨퓨ㅠ왜그래  
지루하기짝이없고. 재미도감동도없음  
스릴있게 볼 수 있는 영화  
마동석이 살린영화 그외엔..  
안타깝다.. 너그럽게 봐야 재미있다ㅠㅠ  
붐바스틱만 잼 그냥뭐.상영관 미러주기네뭐이건 쩝. 아쉽다  
꼭 보세요(나만 당할순 없지)  
할리퀸 보는 재미...  
그저그랬음.작가가의도하는바가너무뻔함.쥐어짜내기식 배우의 연기에 의존이 큼  
무서웠움..ㅠㅠ공포영화원래안좋아하는데괜찮았었어요  
기대를 너무 많이 한 걸까요??  시리즈의 서막을 위한 것만큼은 틀림없는데~  
넘 재미없어요  돈아까움  
재미있는 그냥그런 한국영화  
노잼 레즈물 쓰레기 그 자체  
아진심 개노잼 ㄸ 보지마세요이건  
나름 볼만 한거 ??앞엔 쫌 지루 ?  
5세여아는 좀 무섭다고 했고요.8세남아는 잼있어하네요.저도 생각보단 별로 였네요.워낙에 창의적인 짱구라 보러온거라독특한 내용만 좋았어요.  
잔인하고 별내용은 없음  
개인적으로는 그닥.. 보통입니다. 간혹 깜짝 놀라긴했지만  
기대이하였습니다 어린이용  
여자 쥬인공이 예쁘다 어이없는 결말  
재미없음....ㅡㅁㅡ  
주제가 예수가 아니고 몰입감  없음  
지루합니다지루합니다지루합니다  
오~나이든 브리짓 안타까웠네여  
OOO기노잼보다잠ㅡㅡ  
ㄹㅇ 재미없음진정 돈아까움  
원작을 모르고 봐도 이해는 됬다.하지만 스토리는 망함.  
음.. 해피포터보다는 재미있어요  
음....기대에 못미치는 느낌이었음 중간에 좀 지루  
개연성 부실, 억지 감동, 아동용  
야하기먼야하지 내용을 이해못하겠네요 ㅠㅠ  
셜록을 다 봤는데도 노 이해  
노잼. 핵노잼 별주기 아깝  
변태적인 내용이 있어서 좀 그랬어요...  
재밋어요. 그럭저럭 볼만합니다.  
잔인하기만하고 마지막이 허무...ㅠㅠㅠ  
어색한 물개 CG... 방송에서 소개된 것 처럼 별로 볼것 없고.. 학교에서 수업시간에 잠깐 교육자료로 쓸 수 있을 영상..  
이걸 왜 봤는지 모르겠다.  
하..넘나별로인것..ㅜㅜ  
아이들은 많이  좋아해요  
ㅡㅡ볼게 없..시간이 아까우~  
간만에 이렇게 재미없는 영화는 처음이군요...이게 예매순위 2위라니....헐~  
아이때문에 보긴 했는데 재미는 진짜 없네요  
와.... 진짜 너무 재미없고 억지스러운 괴기함과대체... 에휴 극장에서 나오면서 사람들 다 짜증냄  
애도  재미없다고 함. 기대이하  
완전재밋엉ㅋㅋㅋㅋ어요 아시 열개채우래  
그냥평범한드라마같네요 웃긴요소는잇네여  
스토리구성이 별로. 아이들에겐 재밋을진몰라도  
이거 볼돈으로 로또나사라  
애들이랑 볼가치가 있을까생각듬  
음... 다른건 다 이해한다 쳐도...마지막 회상씬.. 몰입도를 한순간에 깨버리는 연출..  
이런 영화는 제발 만들지마...  
머가무섭다는건지ㅠ 모르겟네요  
별루입니다.. 더럽습니다  
평식이형 믿었는데...  
결말쓰레기....하 짲응  
재밋어용 근데 사람이따라 호불호 갈려요..  
기억상실시 진경여갓ㄹ에 3ㅐㅛㅏㄷ 디해가 더갸궂  
이리저리 옮겨지는 카메라 앵글때문에 심난하고 음악에 집중하기 어려웠어요.무대만 집중적으로 비췄으면 더 좋았을것같아요  
개연성도없고 원더우먼만 생각남  
지루함..열자십자자  
아저씨 영화 생각나는건 나뿐인가  
반전에반전.반전에 또반전.  
생각보다 유치함....  
여섯살아들이랑 봤어요 처음에는 흥미진진해하더니 끝에 갈수록 힘들었네요^^  
이걸 진짜 영화라고 만든겁니까와 진짜 보는내내 화가나네요 나가지도 못하고진짜 감독님 사공이 많았는지는 잘 모르겠다만많이 생각해보셔야 할 것 같네요.  
기대했던거보다는  별루..  
ㅜㅜ지겨버요 ㅎㅅ ㅅㅅㅅ ㄹ  
지루함이 조금 있었네요그래도 임시완 잘생겼다고 적으래요 하하 ...  
러닝타임이 줄어들면서 원작을 망쳤다는 느낌. 찰턴 헤스턴같은 중량감 있는 배우가 없다는 미스캐스팅까지... 많이 아쉽다  
언니 뺨 한대만 쳤어도 평점 8줬다  
평면적인 캐릭터, 평범해지는 배우들...  
제머리로는이해를못햇어여  
헿 일제강점기 막장드라마 헿  
그냥저냥조냥했음... 드라마같음...  
아이들이 좋아하내요 좀지루한듯  
그냥 뭐....열심히 집중해서 봤습니다...  
별주기도 아까울만큼 돈낭비,시간낭비했습니다.졸렬한 줄거리,70년대식의 처리...아무리 아이들을위한 영화라지만 해도 너무하네요.아이 하나는 중간에 잠들고 큰아들은 재미가 영없는지..딴짓만합니다.첨고로 6살,4살 아들들입니다.다른거 보세요~!  
... 엑소시스트 + 좀비 입니까?! 그런거였어요?!!  
이게 뭐야... 소재만 젠더퀴어를 다뤘지 무슨 이런 막장을.. 좀 평범하게 만들 수는 없었나요..?  
한국영화의 한계를 봤다찌르고 쑤시고 패는 장면이없으면 진행이 안되나봐...  
내용 이해가 잘 안되긴 한데 볼만은 함 근데 영화비 다 주고 보긴 아깝고 할인권으로 볼만하다 너무 짧다는게 제일 아쉬움  
눈이화려하고 마술이 넘 멋지네요  
아이들이 보기 좋은 영화네요 ㅎㅎ  
영.. 볼만한게 아니네요;;진짜 보지 않는걸 추천  
난 별로다 옆사림도 별로래 앞사람더 ㅋㅋ  
그냥저냥 무난합니다..신나게 웃지는 못하고 그냥 피식정도..?  
하.. 진짜 노잼 내가 왜 이걸봣을까  
생각보다 별로였어요하지만 아이들은 좋아하네요  
재밌지만 거기까지..  
그냥 그러네요그다지 재미있진 않아요  
게임의 세계관을 억지스럽게 연결...딱히어디서 웃어야할지 모르겠는 유머코드..간만에 돈아까운 영화발견의 신박함?  
핵노잼ㅜㅠ핵 노 잼 ㅋ ㅋ ㅋ  
기대하고봣는데 음 내용이 다른시리즈랑 비슷....  
미스트리해요.너무 잘못된거같아요.사건원인이.  
지루해요 ㅡㅡ너무지루해하네요  
재미없음진짜진짜진짜  
보는 내내 너무 지루했습니다. 미취학 아동은 특히나 집중해 보기 어려운 몰입도였습니다. 별로 추천하고 싶은 마음이 없네요. 영화 말고 싣구들과 차라리 밥이나 한끼 먹을껄 하는 후회가...후기 쓰면서 다시 생각나니 또 살짝 아회가 ㅜㅜ 암튼 그래요~  
2시간 반동안 너무 지루했다. 내스타일 영화는 아닌듯..호불호가 좀 갈릴듯싶다  
아이때문에 봤어요...지루하고 졸렸음요...  
무섭지만 쫌 허탈하지만 재밌습니다~!!  
재미가 없었습니다.재미없었다  
안성기씨가 나온다고 해서 봤는데..쬐끔 허전한 느낌.뭔가 !  
별기대 안하고 봤는데 역시나 별거 없었다  
돈아까워 내가 영화관에서 본것중에 역대급  
세상에서 내가 사라져도 그들은 날 기억해줄까  
포켓몬 극장판인데 기대만큼 애들이 좋아하지는 않아요  
내용이 쪼끔 아쉽네요.  
2시간동안 난 뭘본거지??...  
그냥 유치재밐ㅋㅋㅋㅋ다운바  
내 인생 최악의 영화...최악의 조커...킬링타임하기도 아까운 영화  
영화내용이기억에남지도안고.재미도없었음  
영화를 보는 내내  지루힘  
프리퀄이라고해서 부산행의앞전 얘기로 거슬러올라가는 스토리가 나올 줄 알고갔는데....저같은 기대를 품고 가실분들은 보지마시길 ㅎ 스토리도 딱히.... 좀비를 떠나서 내용이 좀 저질스러움  
영화보면서 난생처음 졸았음ㅜㅜ 본겁나 좋아했는데..  
그냥 덕후들을 위한 영화. 재미 없어요.  
그래픽만 볼만함‥ 화학영화인줄‥  
재미는 별로 하지만 교훈적이어요  
강동원 나오기 전이 더 신선하고 재밌었다너무 루즈하다  
대충 만든 영화지만 대충 즐겁게 봤네요.  
누구나 예상가능한 스토리에 억지 신파극  
별로내스타일ㅇ아닌것같다 ㅈ도아기  
그냥 킬링타임으로 굿.  
 cg를 좋아하고 신화 얘기를 좋아함에도 보기힘들었던 영화... 생각보다 별로입니다..  
좀 지루했다. 난해한느낌  
집에서 보는거랑 같은 느낌  어른은 지루했으나애들은 좋아했어요  
기술적으론 스릴러의 교과서라고 생각한다. 허나, 이야기면에서는 말을 하고 싶지 않다.  
재밋는데 반전이라기보다는관객을 속엿다 라는느낌 애초에 주인공이라 해놓고는 나중에 통수맞앗다  
아ㅜ어ㅜ애우아우에바  
지루해서 계속 잤네요아무래도 제 취향엔 저격 실패인듯합니다ㅠㅠ  
둔코없었으면 어쩔뻔  
차라리 한 캐릭터만 주인공인 영화가 나은 듯  
그냥 ??뭐??나원참? 이런 느낌,?  
그냥 진짜 이해력 부족한 사람도 안 부족한 사람도 걍 다 멘붕  
진짜 무슨 내용인지도 모르겠네요...  
나와는 취향이아님니다  
볼수록 센과치히로가 떠오른다  
제경우 몰입이 안된 이유는좀비에게 일반인이 물리면 5초도 안돼서 좀비가 되는데 주요인물은 할 일 다하고 좀비로 변하는것이 눈에 거슬렸습니다.  
재미없어요 ....ㅠㅠ  
전반적으로좀지루하네요  
기대에 너무 못미치는 내용 ..TV로 충분히 시청가능했던듯  
악당과 주인공 편으로 나뉘는 지나치게 선명한 대립 구조 재미없다.  
원작의 감동은 어디로...? 초반 이후 지루했음... 인간 예수만 남음.  
무섭지도 않고 초반에 집중도 안되서 하품만 했네요.  
기대한거보다 재미가 많이없었음..  
이건 제작비만 들어간 영화를 모방한 어린이책일 뿐이야  
ㅈ못봤어요ㅜㅜ잘못예약ㅜㄴ  
스타워즈 팬들이 상당히 후한 평점을 주는듯.. 보는 내내 지루했음. 후반부의 비장미도 지나치게 작위적이고 각본자체가 너무 유치해서 오그라들어 죽는줄알았음. 영화 자체가 스토리 전개에만 치우친 느낌. 그래픽은 화려하지만 촌스러움. 레고무비보는줄 ㅡㅡ;  
무너져버린 퍼스트 클래스  
별하나다 아까운데 어떻하죠....별것도 아니면서 엄청 시끄럽고 아오..그감독 영화 두번다신 안봐...  
작화는 수준급이지만 스토리 구성이 최악이고 시작만 화려하고 끝은 급하게 마무리지은 느낌이었습니다. 그리고 카드들에대한 효과설명도 거의없어 이해하기 힘들었고 결정적으로 카드 재고부족 인터넷 예매에서는 말해주지 않더군요.정말 준비성도 부족.. 최악입니다.  
야해요.. 포인트가 야한부분에만 맞춰져 있어요 ㅠ  
일본도로 일본인 없애고싶음;;  
전 중간에 지루해서 졸았어요..  아이는재미없는지 집중해서 보지도 않구요... 기대이하요...  
시나리오가 좋다는 소문을 듣고 봤는데 재밌었습니다  
김명민 데려다가 그런 그지같은 영화를 만들다니.  
시작은 창대하였으나 끝은 미약하다  
코미디 영화라고 해서 기대하고 봤는데 내용이 너무 잔인하고 보기 거북했습니다  
그냥 애들이나 좋아할 내용  
재미없었네여... 너무...  
아이가 집중을못하네요 별루였어요  
액션  환타지 이닌건 줄  알았는대  그냥  스토리물한마디로 실망  
아이들에게는 재미있었을까? 정신 없고 난삽해서 얼른 나오고 싶었다.  
...  이것이다 ....ㅋㅋ. 인정함?  
그냥 재미로 볼만했어요~  
음향효과 오바, 원래 짧고 간결한 내용을 3편에 나눠놓으니 내용전개도 질질끌고 엉망, 연출은 좋으나 차라리 바케모노가타리 1화 도입부 1분 30초짜리 요약본이 더 볼만함  
어린이만 좋아할 영화입니다  
마음 비우고 보면 그냥저냥 볼만합니다~  
페트릭 불쌍ㅠ재미는 잇음  
한국판엑소시스트인가요..보는내내찝찝햇어요ㅠㅠ으악  
생각외로별로임지루했어요  
지루함.티비랑 똑같음.  
그냥저냥 생각보다 볼만합니다  
와. . 재미너무없음유치부애들이나봐야될듯  
억지신파 전형적 옛날한국영화  
종교영화면 종교영화라고 좀 써놔줘요 모르고 봤네  
별로재미없어요....진심  
당황스럽고 별로....왜 고평가 받았는지 모르겠음 그냥 국내기자들이 시빌워에 너무 밀리니깐 언론담합한 느낌 진짜 실망  
재미없어서 여자친구잠  
그냥킬링타임용...  
남배우님의 연기가 볼만합니다~  
무슨 내용인지 통 ~~~  
스포일러의 긴장은 대체 어디로 ....  
기대했던거 만큼은 아니네요 홍보가 참..  
컨저링 감독이 했다는 거라 해서 봤는데 내용이 그저 그랬다..  
볼만한데 좀 가학적인거 같기도하고...초1딸은 중간중간 무섭다고는 했어요 엔딩은 마음에 들어요~  
앞부분은 진행이 느리고 후반부는 너무 빠르고  
할리퀸과 조커빼면 남는 거 X  
자극없는 맛. 사실 우리의 일상은 이렇긴 하다. 그래도 고레에다 히로카즈 명성엔 너무 밍숭맹숭!  
마무리도이상하고 걍 나중에 집에서보세요 궁금하면 하지만 배우인지 원래 실존인물이 말을 재미있게했눈지 말하는건 재미있네요  
비슷한 류의 영화 내용이 이렇게 저렇게 겹쳐진 느낌, 김영애님의 연기는 인상적입니다 ~  
무섭지도않고 기대이하네요..  
노현진탈모걸림그거아셈?  
스타워즈 스토리를 다 아시는분들은 재밋어하실듯..  
ㅋㅋ 황당한반전 ㅋㅋ 나름 재미는 있았음 ㅋ  
생각보다 기대를 많이 해서인지 실망...  
재미없어요내용도없고 이상한영화  
....레즈영화...  
형만한 아우없네요...  
정말 재미없었음;; 뭔내용인지도 모르겠고;;; 보다 잤다;;  
진짜로엄청지루하고재미없음  
중국영화냐  ㅡㅡ. 런던반 중국반  
한국판 서바이벌 게임.   총쏘고 도망가는거 밖에 기억에 남는게 없다.   배우들 연기력 빼면 그닥 볼거리는 없는듯.  
좀 실망했음. 우디알랜 영화 기대했던 거에 비해 다소 깊이없는 내용이란 생각.  
저는개인적으로 비추 ㅜㅜ  
믿고보는 마동석 시놉이 아쉬움  
영화보는내내 스트레스 겁나 받음 ㅜ  
영화가 마무리가 너무 아쉬워요 다좋았는데 뭘 전달하려는지 모르겠음 ㅠㅠ  
자의식과잉, 자가당착, 허무한 결말  
재미없어서 혼났네요 정말  
첨엔 이해가 안가다가 중간쯤엔 이해는갔지만 무슨내용이 이런가 생각하다가 마무리는.... 흠...  
재미엊ㅅ음...일단 너무심한 레즈물....  
좋다가 좀비랑 악마때매 그저그런 b급이 되버렸다....  
처음부터 끝까지 잔잔하게 보기 좋은 영화  
너무 지루하고 피곤하고정신없는영화  
중반부 가니까 재미있었어요~  
기대하고 봤는데 누무나 실망..ㅜㅜ  
내용은.. 좋아하지 않지만 보면서 김민희 예쁘다는 생각만..  
대박!오늘 상영관 천장 형광등 갯수 세고 왔어여..  
졸려요 보다돚ㄷ?ㅇ에  
진짜 공포스릴러인줄 너무기대를해서...하아무튼 돈을날리는영화인듯  
보는내내 징그러웠어요 병맛이에요  
ㅜㅜ 노잼 각각 상황들이 안 이어짐. 너무 유치하달까 초딩이 각본짠것 같음 배우들이 아깝다 ㅡㅡ  
참 이런 말도 안되는 영화가 다잇나요  
이번년도 본 영화중 최악의 영화...  
서비스신이 전부.. 아쉽다.  
영화가 하도 재미없으니까 인챈트리스가 춤추며 웃기려고 한다 하..  
별생각없이 보면좋아요  
아쉬움....아쉬움...아쉬움....  
무난하게 볼만한영화네요  
아이들이 좋아하네요^^  
1점 주려고했는데 반대로 서울역을 먼저보고 부산행을 보시면 부산행이 갓-영화 보인다는 장점이 있어서 2점줌.  
드럽게 재미없네..나아라이  
처음 이야기가 어떻게 전개되는지조금 이해하기가 쉽지않았고초등3.4학년이상 보면 좋지않을까하는개인생각이들어요  
전반부 에피소드는 좋은데 후반부는 별루  
최악이었습니다. 다신 보고싶지 않네요  
그냥 드라마보는 기분...  
시대극이라 호불호가 갈리나봐여 전 별로  
따뜻한 엔딩.. 하지만 소설을 먼저 접해서 그런디 살짝 아쉬운부분이 있었어요  
애들이보기엔 재미있으나 내가보기엔 영  
먼지모를영화잠만왓음솔직히  
드라마를 안보면 이해하기 조금힘듦  
조정석 연기가 다 했다. 스토리는 좀 진부했지만 생각 없이 보기에는 좋은 영화.  
졸리네요평하기가 난해하네요  
그저 그래요 좀 흥미도가 떨어져요  
별로인거같애요~~~ㅎ  
시도는 좋았다   연기력  아쉽다  
뻔하고 진부한 내용이었어요.하지만 타잔은 멋지네요.  
귀여운 동물들의 이야기일거라 기대하고 6세 딸아이랑 같이 봤는데 같이보기 좀 잔인한 장면들도 많네요.. 엄마 무서워~  무서워~  하면서 봤어요ㅜㅜ  그리고 좀 지루했어요..  
그냥 뭐... 우디 앨런 영화.  
쏘쏘해여이제훈넘나잘생김  
그닥 별로인 영화지루하게 봤음  
처음에는 재밋엇는데 끝에갈수록 별로네요  
워킹홀리데이를 준비하고 있어서 난생처음으로 수원에서 서울로...이미 예약해둔곳 차가 막혀서 성신여대쪽에 있는 극장을 새로 또 예매해서 보았다. 워홀을 너무 부정적으로만 그린거 같아 아쉬웠지만 독립영화의 한계 또는 매력이라 생각하고 보기엔 괜찮은 영화다  
유승호님 잘 생기고 연기도 잘하네요.항상 이모습 그대로!  
추천~볼만 합니다~~~~  
잤습니다 하하하히하ㅋㅋ  
시놉자체는 나쁘진 않은데 돈주고 볼 영화는 아닌듯. 넘 아동적 상상력을 허술한 줄거리와 엉성한 연기에 맞춘영화. 강동원은 모델도 안하고 연기만 하면서 어째저래 연기가 안느냐... 아역들이 연기를 더 잘한다.  
최악으로 재미없고 돈아까움  
힘든영화임....영화가 산으로 간건 분명함....200만 넘기 힘들 듯  
나쁘지않음 연기잘함ㅇㅇ  
하네카와 가슴 흔들리는 부분만 따지면 올해 개봉 영화 중에 시빌워 주토피아 OO고 갓명작 될 수 있었는데 쉬뿔..  
기대가 너무컸던탓이었을까요??  
영화는 아무리 상업적이라 하더라도' 왜?'는것을 의문나게하게 마무리하는것은 역사적사실이 아니고는 하면안되 허접함  ""정말 주인공과 출연진들의 연기가 아깝다""  
다섯가지스토리구성이별로였음. 전편처럼하나의스토리로상영하는게더나을듯함.  
팬이 아닌 사람에게는 고통일 수도 있어요  
강동원 막춤밖에 기억이 나지 않는영화ㅡㅡ  
사실과 다른걸 왜 영화화 하는지 모르겠네요  
2시간방동안 아주 꿀잠잤슴다돈아까워  
하나도 안무섭고 스토리가 너무 뻔하고 어이가없음  
개 쓰레기 이딴걸 영화라고  
왜 만든건지 모르겠다.  
다음편이 이제 안궁금해짐  
그럭저럭 괜찮았어요.  
감성이 매말랐나봐요 별로요  
컨셉과 디자인은 정말 아름다우나 영화 자체는 그리 잼나진 않음  
무슨내용인지모르겟늠  
그냥 그렇다 조조로 보세여  
생각보단 별로 인것 같아요!기대를 넘 많이 했니봐요~좀 지루 했어요  
그런데로 볼수있는 레파토리  
생각보다 결말이 허무하게 끝난거같아 너무 아쉽습니다  
겁나 유치함.... 하나도 안무섭당  
반전의 반전~~^^;;그다음은 없음ㅎㅎ  
쿨함을 찾아볼 수 없는 쌍팔년도식 정서... 개연성 없는 캐릭터들의 향연  
야하기낭 하고 그냥 별로...  
생각했던 내용과는 다른 전개..답답한연출력  
ㅋㅋ돈이아까웠음 왜봤지ㅡㅡ  
내용도 어이없고 기분나쁘고 결론도 나지앟음  
내용이 허접함 지루함 재난영화가 아님  
무대인사끝나자마자 수십명이 달려나가서 정신없고 앞뒤로 비닐봉지를 뒤적거리는 바람에 짜증만 내다 나온듯 연기들을 잘하시니 몰입해서 보느라 첨부터 끝까지 한숨만..  
흠....ost좋습니다.  
별로였네요.실망했음  
그냥 강동원이라서 보는 영화  
잠이 많이 오더라구요...  
잼잼잼잼미있엇요 상어장면  
정말 한심하고진부하다  
영화광고 외에 똑같아요무섭긴하지만 엔딩이 별루  
영화를 못 보러 갔습니다.  
너무졸려서 자서 내용을 모르겠다  
전체적인 설정은 재미있을 것 같은데 연출이 그걸 살리질 못 했네  
일년 동안 들을 욕을 2시간 동안 다 들었다.  
평점은 조작입니다.올해 최...악...  
'그사세'라는 느낌의 영화  
마지막에 뭔가요....반전도아니고 뻔한것도아니고....이도저도아니야  
조금 유치해요....  
기대했던것보다는 이하였음  
유치해요 돈아까워요 시간도  
시그널보고봐서그런지너무 지루했어요  
짧게 요약해서 노잼입니다  
조진웅 땜에 봤는데 정말 최악 ...좀비 영화도 아니고  안성기 너무 하네요~~왜 안죽어요?? 스토리도 엉성하고 억지스러움졸린거 참느라 힘들었음요비추에요 비추다른 외화로 보세요요즘 한국영화 볼게 없는듯 합니다돈 아깝고 시간  
zㅋㅋㅋㅋ게뭐야이겜 ㅓ양이게무어  
꿀잠자고갑니다ㅎㅎ17000원에 2시간반대실정도ㄱ  
많이 아쉽네요 탄탄하지않는 스토리.중간공백이영화를보며느낀거.아 깝  다  
1959년 벤허는 넘사벽이었군요  
생각했던것보다 재미 있지 않았음. 오락물이라고 하기엔 빠른 전개도 없고 몰입하기엔 많이 부족하다고 생각함.그저 잘생긴 배우만 보고온 느낌이랄까???  
좀 유치한감이있었는데 주인공 연기때문에 좋았습니다  
늦게일어나서 못봣어요.  
진짜 재미없네요..하나도 안무섭고  
할리퀸없으면 폭망영화  
쓰레기영화 돈주고 정신적스트레스를 샀다  
아들딸 둘중 하나만 만족하네요 6,5세 내용이 엉성합니다  
하정우 혼자해서  재미없음  
할리퀸이 멱살잡고 끌고가긴하는데 목적지도 별로임  
마블영화는 항상 뒤통수 맞는 느낌  
비오는날 보니까 현장감이 더욱살아났지만 반전의 연속이여서 보다가 어이가 없었습니다 악의 영화 집합체라고 볼수있네요  
기대한것보다 아쉬운점이 많았던거같다  
내용,전개,결말 그어떤 것도 똑바로된것이없는듯한느낌이였다 내용은있지만 부실하였고 공포영화라기보다 그냥 스릴러같은느낌이랄까 제목이 라이트아웃이여도 그냥 말그대로 불만 깜빡거리는느낌에 집중할수가없었다  
A급 배우들과 B급의 연출력B급도 좀 아깝다.. 킬링타임용 영화그냥 배우들의 연기력으로만 봐야하는 영화인듯....  
아이랑 봤는데 깜짝 놀라게하는 동물 나오는 장면밖에 기억못 하고 어른이 보기엔 좀 단조로운듯한 영화??  
기대가 너무큰듯  하네요  
주제가?주제가 뭐지?  
가족모두재미있게볼수 있을듯  
별로였어요..재미도 없고  
너무심심한듯한 유치하더라구요  
뭔 내용인지 모르겠어요  
그냥 재미로 보기엔 괜찮..  
집에 갈뻔햇어요ㅜㅜ 이런종류의 영화는 저는 별로네요  
내용도 허술하고 애니메이션 자체가 퀄리티 떨어짐.  
실타래를 급하게 풀다가 엉킨 그런 기분  
이해고 나발이고 재미없습니다.  
조금재미있었습니다 ~~~  
스타워즈에는 역시 광선검이 나와야 제맛마지막 다스베이더 1분 나오는거 빼고는볼게없음 마지막 10분 전투신이 최고라는데 속지마세요 완전 비추  
스타워즈.. 좋아하는 영화인데.. 보면서 절반은 잤어요..  
내취향은 아니다 더티 코메디  
서부영화 뻔한스토리  캐스팅은 화려  
번개맨이 번개파워를 한번도 안쓰다니  
애들 영화 항상 같이 보지만 그동안 봐왔던중 최악의 영화..도대체 왜 이걸 돈내고 봤을까  
메시지도 얕디 얕고 전개도 뒤죽박죽이고 남이 곯아떨어지기 직전에  쓴 일기장 훔쳐보는 느낌  
기대가 크면 실망도 크다는 걸 보여주는 영화  
전에나온 영화를 다시더빙해서 한시간쯤 나오고 뒤에 공룡설명 영상 짜집기했네요 그래픽 떨어져서 이어나와요 전편이 더 재밌어요  
너무 일본감성.... 별로였어요 딱히 영화화 될 정도의 감동인지도 모르겠고 ㅠㅠ  
그렇게 재미있지도 몰입감이 쩔지도 않지만 애를 잃어버린 엄마마음은 알겠는데 그렇다고눈물은 나지않는 그런 오로라공주가 생각나는영화랄까?엄정화가 나왔던 영화..  
과도한 복선이 독이된 영화  
개노잼 진짜 평점에 속은 영화  
너무하다 마음이아프가  
원보다는 좀 정신없고 지루했음  
귀엽고 동물보는 재미가 있었지만 내용이나 소시지 나오는 부분은 좀 시시했당  
감독의 생각과 의도가 궁금타 ..  
뭐그냥 봤습니다 그닥 무섭지는않아요  
아이들하고 보기엔 괜찮았구요..경치 감상하기에도 너무좋았고..아름다운 영화였다고 생각해요.  천주교 박해에 희생되는 이야기는  슬펐는데 조금 뜸금없었어요. 지도 만드는 과정을 다 보게 된건 인상적이었습니다.  
졸리다냥 졸리다냥 졸리다..  
내가 왠만하면 영화 재미없다는 생각은 잘안하는데 간만에 재미없네요. ㅋㅋ.재미를 떠나서 .. 영화가 엉성함 되게  
내용의 흐름이 너무 끊기고 조금 지루하네요  
당연한거긴 하지만, 거물을 상대로 증거를 찾았다가 빼돌림 당함의 반복...  
셜록 팬인 분이 보시기에는 좋은 영화입니다.  
볼때는 재밌었다. 그렇게 끝날지 몰랐으니까.  
그냥 그래... 재미없어...  
셜록 모르는 사람이 보기엔 친절한 영화는 아니였지만 셜덕이라 좋았다  
넘난해한내용..개인적으로영화결론해석을인터넷으로찾아봐야되는..짜증나는영화..  
애들 보기엔 다소 어려워요  
너무 지루했고 내 머리 속에 지우개 영화를 그냥 주인공만 바꿔서 만든 느낌이였어요  
팩트만 말함~.러브라인 웃긴장면 한개.반전 지루함 끝  
감독 좀 혼나야겠다 안성기님이 진짜 힘들게 찍었다고 하던데 내용이렇게 밖에 안되니..필모 보니까 이해가 가는 클라스구나..좋은 사람들 다 배려놨네 배렸어...  
김남길의 사투리 연기가 매우 어색했음.. 몰입을 방해하는 연기력 크흡..ㅜ^ㅜ  
처음으로 남기는 평점입니다. 처음으로 평점을 남겨야 할 정도로..하.. 이건 뭐.... 아...  
황정민이 좀 더 나왔으면 좋았을껄 ...  
나홍진 전작을 생각하고가면 오산이다... 뭔가 미스터리 스릴러가 있을꺼라고 생각했지만 그냥 미스터리만 남는다....결말도 미스터리다.  
차태현덕분에 끝까지앉아있을수있었던영화  
뻔한 레파토리 그냥 그래요  
아...요번껀....잠들뻔  
기대에 못미치네요....  
재밋는 부분은 예고편이 다 인것 같습니다 ...많이 지루하네요 ....  
좋은 작품, 재미있었습니다.  
부산행 보고나서 본 영환데 매우 실망스러웠습니다~재미없고 지루하고 를 떠나서 내용자체가 성의없었어요  
그럭저럭 볼만 했습니다.  
절대기대하고보지마세요  
걍그래요ㅋㅋㅋ 볼만라긴함  
보고나면 나올때 웃는영화  
억지스러운부분이있기는했지만 잘봤습니다  
리차드기어땜에 본영화.별 재미는 없었다.  
노잼띠재미읍다캠버전봐라~!!!!  
지루하고 재미엄ㅅ어요 드라마시그널이랑 소재가똑같음  
이야..진짜 감독 죽이고 싶다  
무섭고 무섭고 또 무서워  
뻔한스토리 주연배우 김성호? 는 왜 살을 그렇게 뺐는지 이해가 안감  
너무기대했나봐.  1이 너무 재밌었어.큰 설정이  진부해  
드라마 팬들을 위한 영화인듯 ㅠㅠ  
프리퀄이 맞나 의심되는 영화  
진짜 무슨 의미를 전달하려고 하는 영화인지 모르겠음. 영화 엄청 재밌다고 하는 사람들은 다 알바인듯... 이 영화의 범인이 왜 그 사람인지 과정도 없고 재미없음..  
#졸리운 영화 #길다 # 주인공 못생겼뜸 #해리포터시리즈와 다른 맛  
시리즈를 다 보고난후에 봐야할듯  
내가 미국인이었다면 더 좋았을 영화?  
보기전에 싸워서 못봤습니다..  
약간 루즈한거같네요  
고구마같아. 스토리 조악하다.  
흠....이거뭐지..  
어린이에게 흥미로운 내용이였습니다  
5살 아들이랑보러갔는데 아들이 자버렸네요  
너무재밌네요수고욤하이하이하이히힣  
볼만하긴 한데 영화관에서 돈주고 보긴 아까운듯  
처음에는좀그랬는데?그런데로재밌게봤어요  
재미없다고 애들이 보다 나와 버렸어요 ㅠㅠ  
하.... 페이땜에 이점수라도 준다  
어마어마한 쓰레기 영화를 만들어놓음, 왜등장하는지 모르는 케릭터들 하며,, 개연성없는스토리하며... 결말도 ...  
감독이 나한테 짜장면 스파게티 치킨 피자 넣고 믹서기에 시원하게 간거 마시라고 줌  
너무기대햇나봄 무난하긴함  
왜케 평점이좋은지 이해가안되네 오랜만에 영화보는데 개실망ㅜㅜ 이시간에 롯데월드할로윈축제나보겠다내돈ㅜㅜ  
아이들이 보기에 적합합니다.  
전 별로였어요..그림이 귀엽고 그렇긴한데..초등아이도 재미없다고 하더라구요 ㅠㅠ  
그냥 영화가 재미가 없다,,  
음악이야기보다는 다른이야기가 많아서 아쉬웠습니다  
간만에 본 애니메이션~ 쏘쏘~~  
동생이 영화를 캐리함 ㅋㅋ  
까짝깜작놀라기만하구 내용재미가없어요  
몇몇쓸만한 장면에도 불구하고 이거 왜아직안끝나? 란 의문이드는 스토리구성과...지나치게 클리세적인 장면들..감정선은얕게 스치고 캐릭터에반할일은 적습니다  
잘 봤습니다 15세관람이라 수위 조절이 힘드셨으리라 생각이 듭니다  
세배우로 시작하고 끝나는  
평점이 좋고 다들 강력추천하길래 보러 갔다왔는데 결론이 찝찝하네요 ㅎㅎ...  
콜라잘먹고옴 하하하하  
...남자친구는 재미있게 보더라구요.  
리암니슨이  목돈 들어갈일이 있어서  아쉬워서 출연한영화.  리암니슨  b급 영화출연.  댓글알바들 알바비 얼마받는진 몰것으나 진짜 사람으로 태어났으면 돈한푼에 양심 은 팔지말자 진짜.  
할말이없습니다...  
배우만 아까운 영화인것 같습니다  
스릴러도 아니고 sf도 아닌 애매한 영화  
재미없다 진심 시작하자마자 졸았다  
벤허에서 경기장면 재밌었어요  
그리 공감이안가 재미없고 지루했어요  
지루했지만 후반부분에 가면서 재밌었습니다.  
스토리에 비해 케릭터가 아까운 영화  
머리 아플때 보기 딱 좋은거 같아요  
내용이 없다 그냥 마동석 보는 재미  
꾸르르르르를르르르잠 잤어요  
1편에 비해 지루하고  내용이 어거지로 맞춘것같네요  
석양이진다.맥그리하러가야징  
스토리 전개를 이해할 수 없는 부분들이 너무 많았다  
그저그랬어요.아이는 재미있어함  
보다가 중간에 나온 건 이게 처음이네요.스토리 설득력 없고 엉성하고 화면도 허접한데다아이들은 계속 무섭다고 매달리고.. 일단 너무 재미가 없어서 시간이 아까웠네요.아이들을 위한 애니도, 어른들을 위한 애니도 아닌, 내내 싸우기만 하는 애니...  
폭력검사가 억울한 누명을 벗는 과정에서 사기꾼을 이용하는 과정을 그렸는데, 정의로움이 강조된 것도 아니고, 강동원의 연기가 뛰어난 것도 아니고, 기대에 못 미치는 것 같아 아쉽다.  
왕좌의 게임의 대너리스의 브리짓존스 코스프레 극장체험판.. 진부한 영국적 판타지의 뻔한 신파극일지라도 일반여성 관객에겐 여전히 유효한 최루효과를 지님  
전 살짝 졸았으나 조카는 느무느무 좋아라했어요 ㅎㅎ  
노잼이세여 나는별로얐다  
실제이런일이 일어나지않았으면하는바람이다  
생각보다 별로... 타란티노 형이 그리워진당...  
마지막 20분때문에 별포인트.옛추억으로보면 실망감 클듯  
생각보다 재미가 없었네요~~~  
실화를 바탕으로 한것치고는 그다지 몰입도가 떨어짐  
다 하다만 느낌.. 찝찝함을 느꼈다  
그냥 그렇다..그냥 그렇다 다다  
마지막 이야기만 재밌음.. 공포영화라기엔.. 뭔가 부족한 ..  
아놔 저 오십삼만에 나 있네  
급조로 만든듯...개연성도 없고...동석형님 아니었으면 영화도 같이 좀비되겠다  
연기도 그렇고 내용도그렇고 좀 그렇네요보는내내 프리퀀시 따라한거같아서 지루했습니다.  
예상보다 기대이하수준 보지마셔  
기대이하엿던 영화...  
와 지루지루 이병헌 실망이네여개지루 보지마세요  
재미없다...반절 취침  
예전 거 보다 재미없어여  
그냥저냥 볼만한영화임  
일본 특유의 잔잔함이 있는 영화~ 큰 기대는 금물~~  
재밋게봣엇지요ㅋㅋㅋ  
전에 시리즈못밨다면 비추천이요  
아이들은말로는재밌었다고하는데 옆에서봤을때한번도웃지않더라구요 어른인저로서는 솔직히재미1도없었네요..ㅠ  
별로 아이가보기에도별로  
재미잇는거같아요 잘만들었어요 ㅎ  
악당이 세상을 지배한다? ㄴㄴ 폭탄이 세상을 지배한다  
소리소문없길바라며..  
12345678910  
단언컨데 2016년 최악의 영화.. 앞으론 평점보고 영화봐야겠네요.  
정말별로에요 감동도없고 기억에남지도않아요  
내용이너무빈약한듯 합니다.  
액션씬과 첩보전을 많이 기대했으나추격씬이 더 많아 좀 지루했으며 헤더 리(?)라는 캐릭은 갑툭티(?)  같은 느낌이었으며속편이 나온다라는 말만하고 끝남개인적 소견으로 보고 싶은분 보십시오이전의 본보다는 재미가 떨어지는군요  
요즘나오는 애니메이션치고 영상이 좀 뒤떨어지는듯하고 스토리가 재미가 없어요ㅜ.ㅜ 그래도 아이들은 재미있었다고하네욛..디즈니만화에 비해 좀재미가덜한것같ㅇㄱ?  
재!미!있!어!요!  
지루함... 카우보이만 떼거지로등장  
공룡연구에대해 흥미로움을 느낄 수 있는 다큐  
조금지루한감이있었어요  
이런 쓰레기를 돈주고 보다니.. 역대최악  
그냥징그럽기만 하고 소소  
지루하고재미없어요 코곯다가나왓네요ㅜㅜ  
그냥 내편이 나도 있즌ㄴ지 생각하게 되는 영화였던 것같습니다 막 너무 슬프고 ㄷ그렇지 는 않지만 소소하게 볼만하다고 ㅅㅇ각합니ㅏㄷ  
약간 퇴폐적이고 끈쩍한 영화를 기대했는데 영화는 이도저도 아닌 뭔가 그냥 그랬어요 이왕 벗은 김에 할려면 하지 왜 안하는거죠?!? 내가 써도 좀 변태같지만 좀 제대로 좀 하세요!! 두잇두잇 !!! 영화가 너무 폼만 잡고 실속없네요 ㅋㅋ  
이게왜 재밌다고 하는거냐 결말 진짜 엥..? 같이 모시고 간엄마도 재미없다고 하시고 상영관에 있던 사람들다 짜증내면서 나옴 ㅋㅋㅋㅋ  
재미없음. 할리퀸봐서 5점  
무언가 별을 크게 줄수가 없다  
그냥그럭저럭볼만해요  
그저 그런 영화 였어무섭지도 공포 스럽지도 않은  
이건뭐 증말 관객 농락하는....이야기 전개도 메끄럽지 못하고 연기자들또한 (두셋  제외하고는)엉망이며대사며 전개며 어색함이 절절흐른다한국 영화가 발전하려면 조금이라도  자연스럽지 못한부분은 무조건 잘라내고 다시 액션해야한다  
그닥 추천드리고 싶지는 않습니다  
이배우들을 가지고 너무하다.  
부산행에 비해서 큰 인기몰이를 하지 못하였던거 같고 재미도와 관심도 이해도도 상당히 떨어져서 볼때 잠이 올 정도 였습니다 부산행이 대박이 났어도 이렇게 만들면 부산행의 뒤를 이엇다고 궁금해서 보긴하겟지만 실망만 안겨줄 따름입니다  
그냥 평타ㅡ그저그랬던..  
중간에 지루해 죽는줄ㅠㅠㅠ 거기다가 마지막은 진짜 찝찝해요..ㅠㅠ  
이런, 젠장할내 안의 산티아고를망쳐 놓다니에너지 얻으러 갔다가방전된 기분감독이 뭐하는 사람야  
여자아이는 여기잘하는데 하나도 안무서움  
즐겁게감상했습니다. 스릴있네요~  
화장실에서 볼 일 보다가 끊고 나온 느낌이네요  
잔잔한감동과 잔잔한 웃음 딱 그만큼  
너무 뻔한… 알고서도 봤지만 쫌 ㅡㅡㅋ  
그냥뭐..영상만좋음  
지루해서 애들이 극장 내를 돌아다니고 난리도 아니었음 ㅡ.ㅡ 다큐멘터리를 흉내내고 싶었던 결말뻔한 영화. 웃음코드가 하나도 없어 더 지루했음  
아쉬움이 많아요평가를 안해도  감독님이 잘아시겠지요  
반전은있으나 그닥 좋은영화는아닌듯  
....ㅜ...ㅜ...ㅜ....뭐야 스토리이상해;  
지루합니다..당햇음  
도대체 왜 멋있으려고 총받이가 되어야하는지  
... 내가 뭘 본걸까. 피닉스 빙의된 진..?  
보고나서 참 기분이 나쁜 영화입니다아름답고 즐거운 영화를 기대해봅니다  
아~~~모르겠네~~  
생각보다 재미없음  11  
ㅋㅋㅋ그냥ㅋㅋ이거볼시간에 집에서 쉬세옄ㅋㄱ십분전에 보고나옴ㅋㅋㅋ내가 왜 평점 안보고갔을까 후회막심....혹시라도 스포일러있을까봐 일부러 안봤더니ㅜㅜ내 불금 돌려줘  
반전은 있으나..먼가 영화의 매끄러움은..그게컨셉일수있는데.. 보긴.좀불편함  
좋아요!!책으로 읽은 것 보다 ㅋㅋ  
아... 악당이 악당 같지 않아.... 할리퀸 때문에 자리 지켰네!!  
 개인적으로 컨저링2 같은 장면과 사운드를 기대했는데 잔예는 결말이 해결되지 않고 사건의 스토리를 배우들이 파헤쳐감으로써 관객들에게 분위기를 느끼게 하네.  아 그리고 쿠보 역 맡은 여자분이 이쁨  
어려운영화 뭔말인지 모르겠다  
볼만햇어요~!~!~!~!~!~!~!~  
생각보다 지루했음. 재밌는 부분은 예고편에 다 나옴.  
개인적으로 영화가 너무 길었음. 약간의 반전은 있으나 전체적으로 봤을때 그닥.. 다시 보고 싶은 영화는 아님  
차승원 배우님  개인적으로 너무 좋아하는데 .. 영화는 실망..  
킬링타임용 영화내내 쫄림  
뭔가 내용이 엉성한듯오.액션은 볼만했던거 같아요^^  
훔...  차승원씨가 김정호역활에 조금안맞는듯하지만 그래도 그냥 저냥 볼만한듯~  
리멤버를 봐서 그런지 그닥 ㅋㅋㅋ  
장르를 알수없음..갑자기뽀뽀를하질않나..피식거리다가 삐에로때문에 중간중간넘놀라서...5점..  
오글오글투성오글오글오글오글  
레오나르도디카프리오얼굴볼라고보는거네요..내용이굉장히허무한듯  
낚였음 돈아까워요 보지마여  
ㅎㅎ 쥬토피아처럼 모든 연령대가 좋아할만한 영화는 아니고.. 아이들은 재미있어하네요~^^  
최악 하나도안무섭다 답없는영화  
피곤하고 불편한, 인상쓰느라 머리가다아프다  
진심노잼 보면서 잠오기는첨이다  
전편들에 비하면 상당히 아쉬운.. 산만하고 성의도 없어보임;;  
절대보지마세요 완전뭐같은영화입니다9000원이아깝네요ㅠ  
정말로 돈이 아갑습니다. 다보고나면 내용같은거 생각안나고 그런장면만 생각납니다.. 가위랑 진공청소기..  
영화관을 나서는 순간 말순이밖에 생각이 안남 어른들보다 연기를 잘함  
우와 . . 평점 보고 갔더니  너무 재미없네 . . .  몰입이  안되네 . . 연기도그렇고 . .  후  
정신하나도없고만물상본듯한영화  다음생에도다시만나겠다는지고지순한로맨스  
그냥 기대했던 것보다 노잼. 엑스맨 느낌도 나고 약간 판타지 물들 섞인 느낌. 속편도 기대가 안됨  
컨저링1의 기대가 너무컸다  
재미없어요. 지루했음.  
전 전편에 비해서 별루였어요...  
다시는 네이버에서 영화티켓 안살것같네요~!  
엄청난 신파극 두 여배우의 연기가 아까운 감독의 연출력  
계속 반전기다리다 지친영화  
보통입니다.잠잘와요 ㅎㅋ  
아이랑 갔는뎅 번개맨은 조연이고 루나가.주인공 ㅎㅎ  
유치함 ㅋㅋㅋㅋ졸려죽는줄  
애들이 보기 딱 좋은 포켓몬 영화  
나홍진 감독은.. 자꾸 신앙이나 철학가지고 힘들게 할생각 말고 ... 차라리 좀비영화나 싸이코 패스 영화(자전적 이야기)나 신나게 만들었음 좋겠다.. 제발 호화 캐스팅 하지 말고.. 야망 가득한 이런 차가운 감성의 사람이 유명해지지 않아야 한다.  
소문난 잔치에 먹을것 없다  
우리 아이들이 좋아해요!!!  
12세라고해서 편한 마음으로 갔지만 예상외로 무서웠음  
솔직히 코드도 번역이라 그런가 코드도 잘안맞고 아메리칸식이 맞으시면 보시고 아니시면 비추  
재미잇네요여자친구랑보는대너무귀여웟습니다  
극장판 그것이 알고싶다 같다고 할까. 동생이 편집에나 영상이 쎄련됐대~~ 하길래 속아서 봤다. 그냥 다큐멘터리 영화다.  
조진웅 연기가 아깝다.  
스토리는 없으나 보는 재미는 있음  
레기쓰화영다엿쓰레기  
너무 아쉽다...그닥 무섭지도 않고  
마무리가너무허무해ㅋ  
이걸 왜봤는지 모르겟다 진짜...  
내용은 평범합니다. 그저 강동원때문에 본거같아요..  
너무 별로네여 줄거리 몰입감 너무 허술하네여  
억지 감동... 올해영화관에서 본 영화중 가장별로군요  
언데드의 등장에서 GG이런저런 영화 참고는 많이 했는데 깊이가 너무 없다  
연출이 좀 지루해서 졸뻔  
드라마 안보면 뭔지 모를듯.  
도대체 .content가 무엇인지 ㅠㅠㅠ  
별루임 ㅜㅜ 너무기대해서 그런지  
안성기 연기 짱짱맨...  
액션은 멋졌는데전체적인 내용은 실망했어요  
졸라 노잼이다 중간에 나왓다  
이상하게 재미없고 스트레스 받는 영화  
기대를 넘 했나봐요...생각보단 별루  
만화를. 본 느낌이랄까....감동이 별로ㅜㅜ  
재밌긴한데 감동은 글쎄요 너무 대놓고 신파라 좀 불편한느낌?  
내 기대에 비해 큰 여운은 없었다  
반전이 살짝 있기는 했으나 뭔가 아쉬웠다는...  
재미없었다. 너무 우리 수준을 쉽게봤다.  
기대한바가 커서 그런지 생각보다 별로였다. 모성애에 대한 다른 시각의 영화같은데.. 반전도 없고.. 두 여배우의 연기력 하나는 인정!  
영화가  너무 산만하고스토리도 없을뿐만아니라웃음부분까지 없었네요...많은 기대는 아니더라도 이렇게까지 재미없을줄이야완전 기대한거없이 실망가득햇네요  
재미있는지는 모르겠네요. 유해진씨와 이준 기대하고 봤는데....  
개빡칠 정도로 재미없음. 차라리 그것이 알고 싶다를 보세요.  
찝찝한 영화 감독이 무슨생각을 하고 그런 엔딩장면을 넣었는지 궁금하다  
주의사항:썸남이랑 보지마세요ㅎㅎ댓글도 평점도 좋았지만 이좋은영화 ..음...썸남이랑은보지마세요ㅋㅋ가볍게 검사외전 추천해드립니다  
컨자링2재미있게봤습니다  
그저그런,.,,생각보다 실망스러운 ㅠㅠ  
배우들보고 선택했는데 기대이하입니다 ㅠ  
그닥 별로였씁니다..  
암 ㅠㅠ 보다답답햐서걍나옴 왜봣을까..  
영화끝나고 사람들이 웅성웅성대길레 밖에좀비가온줄알았딘. 다 욕하더라.  
멋진 화면, 연기. 하지만 트릭을 통해 간장감을 끌고간 비약한 내용. 전작 황해에서 퇴보한 나홍진 감독의 작품  
별로였음.. 재미 없어요 안무섭  
임펙트가 너무 약하다 마지막이 너무 뻔햇다  
음 내용은 정말 단순 컨저링 생각하고 보면 실망할지도  단 하나 연출이라고 해야할까요?깜짝 놀래키는덴 나쁘지 않네요  
뭔가 내용이 어설프고 반 기독교적이네요돈이 아끼비  
매니아가 아니라그런지 디테일이 아니라 스타트랙 시리즈 공통적인스토리 전개만 보였다. 매니아가 아닌 사람은 이전 몇편으로도 충분한 느낌이 들었다  
보고나서 기분이 별로 좋지 않은 영화네요..  
기대가컸나요?재미없음요..  
초등학교 2학년 아들이 재미있다고 합니다 누나는 별로라고 하고요  
영화 평점을 후하게 주는데솔직히 재미도 없고 그렇게 무섭지도 않아서....컨저링 2가 훨신 무서웠던거 같아요  
1위라는 명성에 비해 재미가 없는..  
연기력으로 본영화 생각보다는 별로 였다 ㅠㅠ내용이 없는거 같다  
영국의 정취는 역시 최고다 그러나 아무 정보없이 영화를보러간게 아쉽다 알았다면 보러가지않았을거다  
기대보다 재미가 좀 덜했지만 역사적으로 볼만한 가치있는 영화입니다.  
아들이 좋아하네요~근데 그 예전에 했던 그 영화짜집기 그래도 아들이 만족해해서 다행요  
cg느낌이 너무나요 처음은좀볼만했는데끝이별로,,,. 비추입닏자  
별한개도 아까운 영화 보는내내 지루해 죽는줄 알았다  
실화라지만 이런일이 있었구나..하는정도  
재밌었다 재밌게 봤는데 재밌었음 재밌었음  
기대에 비해 부족했다.셜록 드라마를 보지 못한 사람은 이해히기 힘들듯  
아이들 수준의 순수한 얘깃거리면 더 좋았을뻔 했어요  
같이보는사람이 보자고해서 본거임..드라마 나인 따라하나..  
졸려디지능줄7,9세는 그냥저냥 만화보듯봤고4세가 지루해함  
결말이 좀 더 쫄깃 했으면 뭔가 아쉽  
남들은 수준이 있다고들 하지만 내겐 상당히 맞지않는다는 느낌을 준 영화다. 새삼 현대에 귀신이야기도 그렇고 너무 잔혹해서 불쾌하기까지 했다 영화 본 걸  후회한다  
간만에 영화보면서 엄청 졸았어요...ㅠㅠ전 왤케 재미없던지....  
억지로짜맞춘듯한 스토리  
마지막  결론이 조금ㅠㅠ  
이성적인 철학자와 천진난만한 살인자  
문화의날이라 반값으로 봤는데도 아깝네요. 배우들없었으면 1점도 주기싫습니다  
다들 멀미 난다 하던데 살짝 멀미 나긴함내용은 그냥 그럼여주 이쁨  
배우들의연기는 마음에 드는데 좀지루한감이 없지않아 있네여 디카프리오 오스카상 ㅊㅋㅊㅋ  
잼없음 유치합니다. 잠잘습니다. 믿던지 말던지  
너무 재미없어요ㅠ 몇년전부터 재미있는 영화가 별로 없는것 같아요~  
갈수록지루   3류시나리오일류배우를쓴꼴  
이병헌 나오는 의리로 보는 영화  
멀미가 났다.... 카메라...이눔시키.... 가만히 좀 있어라 진짜.... 뭐 쉬지 않고 움직여.... 젠장...  
긴장감 대박!!!후반부에 너무 갑자기 진행되버린 스토리가 조금 아쉽습니당  
그냥보지마요 이게머지...ㅋㅋ  
졸작입니다. 3류는 아니더라도 2.5류 정도의 느낌  
주인공 블레이크라이블리,죠스,스티븐시걸 ?캐스팅저렴한영화 ?시나리오는 말할나위없고블레이크 몸매를대놓고 보기위해만든영화?한마디로낚였음  
아쉽다, 좀 더 잘 만들 수 있었는데.  
감독의 욕구충족영상회에 돈내고 억지로 참가한 느낌  
..추천하기가 힘드네요  
21년 살면서 본 외국 공포영화중 최악의 최저의 결말비추  
ㅡㅡ하 잠존나온다이겅  
음.. 솔직히 그닥 ㅡㅡ  
 스토리가 너무 빤하면서 코믹하다~~  
영화가 전체적으로 무슨내용을 담았는지 모르겠고 잔인한 장면만 너무많다. 근데 영화시간마저길다. 결론은 돈아깝다  
철학과 일상의 소소함을 한 여자에게서 잘 풀어나간 영화  
너무 지루하고 유사한 내용의 인터뷰의 반복이었다.  
음...부산행 때문에 보시려는 분들은 굳이 보실 필요 없을 것 같아요  
재미있긴 했지만 다소 지루한 부분이 좀 있는듯 하다.  
기대하고봤는데 정말 재미없었당 마무리가 정말 너무했당  
내용이 재미없음. 감동없음.  
장난똥장난똥장난똥똥  
미안하지만 제임스완작품만 본 나로서는 개허접영화로보였다  
원작의 풍부함을 담아내지 못해 아쉬움이 많았다.  
완전별로 반전도 이상하고 그냥 징그럽고 무섭기만 했던영화ㅋㅋ돈아까웠음ㅜㅜ차라리 시빌워를 2번볼것을ㅋㅋㅋㅋ개무서움ㅜㅜ 애기도무섭고 일본사람도무섭고ㅠㅠ 꿈에 나올까봐 더 무서웠음ㅋㅋ황정민나온다해서 본건데 완전 실몽임ㅋㅋㅋ  
생각보단 별로였던..ㅠ  
이걸보고 쳐웃은 내 자신이 한심하다 ㅠㅠ  
얼마전 끝난 싸우자귀신아가 생각남....  
시작은 좋았으나 갈수록 으잉? 하게되는 영화  
아이들이 좋아하겠네요  
이제까지 실망한 영화중 열손가락 안에 듬  
뜬금없는 욕정과 공감대가 서지 않는 전개 결국 모성애자극은 성공한영화  
심오함...머리가 돌인지 모르겠는데.. 영화 내용 이해가 힘듬.영화내용 자체도 좀..  
재미없어서ㅜㅜ나왓어요. 내용도ㅜㅜ그림들도ㅜㅜ갈까말까고민했는덷ㆍ4살딸데리고 첨갔는데ㅜ딸이. 재미없다고ㅋㅋㅋ 나가자고ㅋ 꽝이예요토마스ㅜ  
돈주고 보기 아깝다는 말에 동감....  
영화관 직원이 꽝이예요  
정말기대안하고 본 영화지만 그 기대마저도 깎이게 만든 영화  
내용  진부하고  별다른 반전 액션이 없음 돈주고 보기엔  아까운 영화입니다 ocn공짜영화할때나  보기에도  시간이  아깝네요  
재미없었어요.줄거리 완전 밋밋.  
영화는굿추천하구요역시4D로봤어야하는영화였어요  
그냥 넘 잠왓음 ㅜㅜ지루하고 ㅜㅜ  
여러분꼭보세요 ㅎ진심 핵입니다  
개연성없고 잠깐10분재밌고 2탄을 예고편보는느낌..  
잠잘잤습니다 피곤햇는데 수면제가따로없더군요  
솔직히 기대하고 봤는데별로였어요 이해하기도 힘들고가볍게 보기엔 삼류영화같고  
그냥 그럭저럭 볼만해요...좀 지겨운감이 있네요...  
이렇게 좋은 배우들로 이렇게 쓰레기 같은 영화를 만들었다는게 신기하다  
영상과 조여오는 압박감은 좋은데4시간 반이나 가는 고프로와과도한 스마트폰 사용,뜬금없는 주정뱅이와 아이템의 등장,질질끄는 전개는 불편하다.  
김성오 제외하고 별로...  
잼있내요...아이들이 너무 좋아하내요..  
관람후기 보고 기대하고갔는데 그냥 개인적으로 지루했음..  
아이가 넘 재미있게 보아서 기분이 좋네요  
그냥 보고나면 기억안나는 그저그런 영화  
처음부터 너무 큰 기대를 하고 봤는데. 허걱 첨부터 끝까지 졸려 죽는줄  
네이버 페이 준다니까,  
이영화를 왜 만들었는지...무슨 얘기인지...무엇을 전달하려하는지...전혀 모르겠더라구요 ㅠㅠ  
어린이날이라 안보려했는데 같이 보자고 졸라서 보더 도중 차마 나오고싶은걸 참았네요..결국 졸은..그냥 공룡의땅같은 다큐멘터리한편..점박이영환잼썻는데 이건 어서 본내용 짜집기 그냥 더빙만한거 같은  
네이버페이 포인트 짱이다  
너무 기대를 많이한건지... 영화가 지루하고 조잡하네요.  
실망...소리만 요란하고 기억에남지 않을정도  
그냥 애들 영화...별로  
기대했는데 미니언즈가 훨씬 재밌네요ㅋㅋ  
너무 재미없어서 맨뒷자리가서 모두의마블 하다옴(중간좌석에 관객3명있었음 피해안줌)진짜..ㄴㅈ영화 탑3위안에 듬  
그냥 코믹을 겨냥한 영화같음 요즘 미혼모 얘기를 다룬거 치곤  
시간이탈자 그저그랬다.  
그냥 할리퀸이랑 조커보고 집 왔다.캐릭터 특색도 못살리고,영화 내용도 없네.  
내용이 별고옶움 ....  
예고편을보고 정말보고싶어서봤는데 무난한 공포영화였다  
난별로...재밋는거모르겠어요  
의외로 무섭지도 스토리가있지도 않았던 것 같다  
공포영화가 잘만들어지면 볼만한데.. 라이트아웃은 스토리짜임새도 그렇고 대충만들어진 느낌었습니다  
B급 영화, 스토리 부족, 영상미는 무난  
그저 총싸움만 본거같은 느낌....  
상당히 노잼이엿음다아무도 보지마세요  
그냥그냥그냥그냥그냥그냥  
찬ㄷ것극시ㅅㅈ짱사슷ㆍㄱ나ㅡ너  
좀비영화 팬으로써 정말 최악이였습니다 할머니가 좀비로됬는데 무섭기보단 국밥한그릇 사주실거같은느낌...어떻게 좀비가 퍼졌는지 마지막 부산은 어떻게되가고있는지 이런거를 보여주지않았네요 그냥 애기가 질질짜면서 노래하다가 확끝나버리네요 월드워Z를보세요  
조금 지루한감이 없지않아 있다는...서브프라임모기지사태를 깊게 모른다면 내용이해가 조금 어려울거같은 영화  
그냥 즐기는 영화로는 괜찮은듯.. 엄청난 기대는 ㄴㄴ함  
야하기는 돈아까움최악임내용도 없음이돈으로 술먹겠다내시간 내돈 내놔....  
Dc 《《《  marvel  
좀 그랬다  별로   재미는 없었다  
뭣이 중헌지 모르겠다..걍 변태스끄 같다..  
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이 보면 봄  
공감하기 어렵습니다  그냥 열심히  믿고 있는 사람은 이해할 수도 있는 내용일지 모르지만 그렇지 않은 사람은 뭐가 뭔지도 모르겠습니다  그리고 정말 지루합니다  
아이들이 본 것도 있네요... 그러다 보니 재미가 반감되는 것 같아요  
그냥. 그냥 . 음. 영화 용## 본이후로  두번째 잠이왔어요ㅜㅜ  
억지감동 억지울음 억지공포감  
이도저도 아닌 느낀 긴장감은 가득했다  
책을 읽고 나서 봐서 그런지 영화가 영... 내 머릿속의 환상을 다 깨버렷어ㅠ후  
잘못된 연출이 훌륭한 연기자를 망친다설경구, 김남길의 돋보이는 연기에도 불구하고 엉성한 스토리 전개와 엉성한 연출이 보는 내내 몰입을 못하도록 방해한다.  
무엇을 표현하고자 하는지 모르겠음.감동도 없고 여운도 없고 뭔가 남는게 하나도 없음.아 남는게 있다면..공유의 비현실적인 잘생김과 마동석의 하드케리와 정유미의 미모?극장서 영화 끝난후 모든관객들이 잠적..."헐" 이라는 말과 함께 퇴장함ㅋ  
캐노잼..ㅜㅜㅋㅋ기대했는데ㅡㅜ  
영화 재미있게 잘 봤습니다  
안무서움  쓰레기 캐릭터의 집합  
기대보다 별로예오ㅠㅠ  
저는 결말이 별로예요~  
그냥 할리퀸 영화네요?...  
6~7세여아정도가 보면딱 좋을듯 해요..1학년 여자아인 지겨워하네요..엄마도 지루했어요..자두는 티비로 보는걸로~~~^^;;  
화났음!!! 추리물인줄알았는데..ㅠㅠ  
새해 첫영화 살짝 아쉽지만 눈이 정화되었다 띠링  
재밌어용><조정석너무존잘  
영화를 보고 온 후에 기분이 좋은 영화는 아니었어요.  
초반에는 파키의 내용이 나와서 좋았는데후반부는 다른 공룡에 대해서 설명하는게 나오네요.6살이하의 아이들은 좋아하는데초등생 이후의 아이는 좀 지루하다네요  
올해최악의 영화네요. 10점준 리뷰들 다 알바인듯?  
노잼. 졸려. 긴장감 없고,  반전 뻔함. 멍청한 로버트  
그냥 킬링타임용 영화네요  
이건 셜록 시리즈를 보던 사람이 봐야 재미잇고 이해도가는듯..그렇않고서야 정말..핵노잼에 이해불가에 지루 ㅠㅠ  
연출이 너무 별루였어요 연출 연기 시나리오 모두 넘 과장되고 만화적이라 ㅠ 하나라도 톤을 차분하게 갔음  좋았을텐데 아쉬움이 많은 영화  
진짜 헬노잼이어서 보다가 방구만 몇 번을 뀐지 거 참  
이해를못하게떠여..ㅠ  
졸려요....ㅠ.ㅠ  
걍 티비 시리즈 연속으로 틀어줌...  
너는 정체가 머니? 도통 알수가 없네  
하하. 로봇소리. 관람객 평점 좀 그만 남기라고해...  
잘 만들긴 했지만 개연성은 어디갔죠?  
...뭐지 좀 ..허무  
지루... 나하곤 스타일이안맞았음..  
영화 내용을 정확히 이해를 못하겟다..영화 보는 내내 무서움과 긴장감..  끝날때까지 놓지못했다...이영화.. 추천하고싶지않아요...  
핵노잼 진심 왜 이딴식으로 영화를 만드는지 모르겠음  
여자가 너무 이상함 재미 없었음 주제 자체도 변태같은 여자들의 환상을 만족시키려 만든 영화같음  
영화의 중반부와 결말의 거리감.  
이병헌 수염 멋있다...  
노잼입니다영화보다잣어요  
기승전 진그레이뭐냐 피닉스포스 너프좀  
할말이 없어지는 영화...  
글쎄요주차댜기맘 1시간을 소비하미 영화는 하나도 못보고 그냥 나왔습니다. 영화 자체에 대한 평점을 남길수없어서 아쉽네요.  
아이들 영화! 그랟ㅎ 나름 그냥 괸츈..  
김명민씨 연기력 탄탄하고 재미 있었습니다  
크게 감명깊은 영화가 아닙니다  
코난답지않은....  
넘 우울해 ^^ 어떻게 부산행 같은 영화 만들어는지 쩝  
 그냥 평범.. 전설의고향 보는느낌...  
그냥 그랬음. 기대를 너무 한 듯..  
너무 빠른 전개가 정말 아쉬웠습니다 . 그리고 작화 때문에 눈이 정말 즐거워 네요 !  
참새가 봉황 따라가면 어떻게 되는지 궁금하시다면...  
아수라가 아수라장이라고? 이걸보고 아수라를 봐야 아수라의 진가를 알 수 있다. OO 돈 존나아깝네 진짜  
뻔해... 줄거리고 뭐고 그냥 그냥  
동어반복은 이제 그만...  
이건뭐 영화인지 드라마인지.. 셜록미드 팬들을 위한 영화를 가장한서비스  
무슨내용인지 모르겠음 정형적인 삼류 영화 입니다  순수 개인영화 관람인  
기대를 많이 하고 갔는데 스토리를 예견할 수 있었습니다. 조금 실망이라 별점은 드리기가 아쉽네요  
스토리를 바란다면 이 영화는 거의 망삘.... 그러나 거대한 자연과 숨가쁜 호흡을 하고 싶은 영화를 보신다면 강추!!  
개무섭다 너무무서웠다  좀 잘놀래는분이랑 꿈잘꾸는분 비추  
배우들 연기는 좋았는데  딱 선동영화 그수준이네요 ㅎㅎ  
그냥그랬어요 생각했던거보다는  
불쾌한 기분 . 아주 실망스럽고 지루함  
소재에 비해 잘 못살린 거 같아서 조금 실망  
영화는 재밌게 봤는데 애들 때문에 힘들었습니다. 제발 농담아니라 어린이 전용 영화관을 따로 만드시던가 갓난 아기들은 출입제한 시켜주세요. 아무리 부모가 통제를 시키려고 해도 한계가 있으니까요. 애들 무서워서 영화를 보겠습니까?  
최근에 본 애니중에서 가장 재미없는듯 합니다.  
좋은 소재에 아쉬운 전개  
그냥 전 시리즈 첨봐서ㅠㅠ내용이 조금 이해안됨..ㅠㅠ  
그냥그랬어요 뻔한스토리  
결말도 없이 잔인함과 지저분한 찜찜함만 남는졸작~@@  
기대가 컷나봅니다...  
기대를 많이 했었는데..중간 부분에 약간 억지스러웠음  
연극배우들의 애환이 느껴지는 영화그러나 스토리가 부족한 느낌  
공룡이 너무 안나와요 ㅜㅜ5세아이들에게는 어려운영화네요 ..ㅜㅜ  
영화 더 만들기 싫어서 떡밥 회수만 하고 떠나가는 싱어감독... 이제 그를 놓아줍시다 제발  
아무런 내용없슴 그저 최초의 한국형 좀비영화일뿐 이런정도의 영화에 천만이상이 관람한다면 개인적으로 좀 잘못된것이 아닌가 생각되어짐  
프라이멀 피어 아류작 느낌이 나면서 치밀하지 못한  시나리오  
레즈  영화..ㅜㅜㅜ  내가 기대한건 색계 수준의 작품성와 농도 짙은 베드신이였는데ㅜㅜ 그것이 아숩다.  
핵별로 유치하고...  
그저그런영화입니다다다  
좀 더 잇다가 볼껄. 사람들 더 보고  평점 더 보고 볼껄. 괜히 개봉날 봤네 혹시나해서 봤는데 역시나 였다.  
좀 실망스러웠다..우리나라의 현실에 대해서..배두나씬이 적어서 아쉽고 하정우의 익살스런 연기가 재미있었지만 뭔가 쫌 아쉬운 영화다  
정말 지루했어요..기대이하였어요  
강동원.강동원.강동원.  
요즘볼만한대작이없는듯하다그래도조금은기대했는데완전지루했다보다가나옴  
느와르 레즈 야동 이상설명끝  
마지막에소름핵노잼이네요  
배우때문에 보러 간거였는데 그뿐..내용이 없다..ㅠ배우가 아까운 영화..시간도 돈도 아깝다..  
기대안하고 봐서 볼만했어요  
다음 장면이 궁금하지 않은 영화  
정사신이 불필요하게 길다  
휴잭맨..엑스맨....지루  
나중에 막장이라서 별로.. 그리고 무섭지도 않았어요  
역시 자막은 예상대로 별로였고 조커와 할리퀸은 최고였다.  
재미없네요... 허무함  
공식대로 가는 영화 별 감흥은...  
그럭저럭 킬링타임입니다  
딸은 재밌게 봤다고 하는데 같이 본 엄마는 무슨내용인지 고통 ㅠㅠ  
개인적으론 무섭지도않고, 스토리가 재밌지도 않았음.  
원작에 먹칠을 하는 리메이크  
뜻은 좋았는데 그저 그랬어요  
지루한 영화였습니다.잠을자는지 영화를보는지 모를정도였네요  
감동은 있는데 약간 지루한면이 없지않아 있습니다  
색다르긴 했지만 오래전 본 공포물을 어수룩하게 따라한거 같은 영화전형적인 미국영화 별로에요  
억지감동... 돈날림  
너무별로; 완전기대하고있었는데 정말실망입니다  
감독님이 뭘 하고싶어하셨는지는 알겠으나...그걸 담아내는과정이 부족하고 실수가 참....많으셨다....  
아이들이 보는 영화지만 내용이 너무 허술해요  
그냥 애들 시간때우기 영화  
노래좋더라 ost 받아놔야지  
뭔가 너무 씨지가 심해 재미는 쫌  
긴장감 있고 배두나씨 연기도 좋은데 디테일이 좀 떨어진듯 하네요. 35일만에 터널서 나온 하정우씨가 들어갈 때와 별반 다르지 않은 모습이....  
멋진 경관 화려한 익스트림 스포츠..그게 다  
야하기만하고 뭔 재민지 모르겠다  
흠...그냥그랬어요. 악마를 더 무섭게 했으면 좋았을껄 ㅜㅜ 시시했어유  
최고의 배우들로 최악의 영화를 만든 느낌  
명작은 명작에서 끝나야했다나오는 후속작들마다 수준이 왜이러는지  
내용도 모르겠고 엄청 지루해요  
5세 이하만 보세요.  휴~~  
진심 핵 노잼 스토리가 그냥 쫒기다 끝남....  
재미는있지만보고난이후 딱히기억에남지않는가벼운영화  
무서운 이야기 잘 들었습니다.  
영화로 보기에는 너무 작품성이 떨어지는 것 같습니다. 조금 실망..  
애국심을 팔아 돈벌생각은 그만했으면 영화로만본다면 돈아까운영화  
장소는 훌륭한데 촬영하고 음악이 넘 평범 하네요  
디게 재미없었다. 잠자기에는 딱이다.  
전체적으로 개연성이 떨어지고 결말에 맞춰 껴맞춘 느낌입니다  
제가본 한국영화 중에 최악입니다. 마케팅으로 속아서 봤네요. 저처럼 속는분 없으시길....  
결말이 쫌 뻔한느낌이라 별로 감흥은 못느꼈던거 같네요하지만 배우들의 연기는 아주 좋았습니다!!  
스토리가 엉망 개판이엇음  
쓸쓸한 가족의, 사춘기 남성의 느낌을 잘 살려준 영화.  
진짜.. 내생에 재미없는 공포중 손가락에 꼽힐거같다.그렇게 기대하게 만들어놓고눈 겨우 이거라니....그 긴 두시간의 러닝타임이 무색하게 장면의 개연성이 떨어지는장면도 너무 많고, 고조된다 싶으면 말도안되게 김새게 만들고  
흐으으아아으으 애매하다  
하하하하공유잘생겼다  
화염의 해바라기보다는 나았어요  
개연성이... 너무 떨어짐  
스토리가 탄탄하지 않았음. 딱히 재미는 없음.  
미안해요 성기형 멋있었는데재미없엇어요  
기존 시리즈에 비해 재미가 없네요. 아이도 잼없다고...T T  
잘 만든 영화인지도 모르겠고 기분나쁘기만 했음  
인생영화는 아니였음 나만그런가  
스토리 전개가 너무 지루하고 감동이 없다.  
소아과갔다가 사람너무많아서기다리느라 시간 늦어져서 못봄 취소도못하고 돈날림 슬프네요 애들이 보고싶어했는데ㅠ  
무섭지도않고 재미도없는..  
원인과 결과없이 과정만 본 느낌..  
볼만하네요 재밋어요 !!  
졸려요.... 지루하고 정신없고.... 기대했는데 ㅠㅠ 우울하네요  
곡성의 모습을 찾아 볼 수 있는 영화. 총소리 때문에 졸린데 총소리 때문에 잠들 수 없는 영화. 보통입니다.  
별로다  내용도  없다  내  시간이  아깝다.  
재미도없고 개연성도없고 맥락도없고 별루였음~  
스타워즈 프리퀄 가다라사아  
애도 어른도 이해안가는 스토리  
전편 못봤어요. 요즘 이 영화 흥행한다길래 봤습니다. 캡틴 아메리카랑 아이언맨 작작 싸워라. 캡틴은 이기적이고,  캡틴 무기 자기 아빠가 만들어줬다며 넌 가질 자격없다던 아이언맨도 찌질. 난 어벤져스들이 힘 합쳐서 악당 제압하는 영화인줄. 돈 아깝.  
재밌어요 아이유도귀엽고 근데연기가좀부족한듯  
마지막 총격전 10분을 위한 120분의 인내를 필요로하는 영화개연성 없는 인물들의 만남과 어쩡쩡한 동기로  시작된 총격전일차원적이고 평면적인 전개에 곳곳이 녹아있는 재미없는서부개그에 끼얹어진 인물들영화전개에 던져진 탓인지 흔들거리는 캐릭터들..  
돈많이 들인 쓰레기 영화인가요...스토리가 너무 난잡합니다...CG는 좋지만..그것도 난잡하게 보이는 스토리의 힘  
정말 애국심 없이 볼 수 없는영화  
지도를 만드는 영화가 길을 잃고 헤매다니..  
그럭저럭 볼만함 근데잘기억이  
생각보다는 별로였숩니다  
미안합니다...ㅠ.ㅠ 별로였어요  
깜짝 놀라게 하는 재미는 중간중간 많았으나 패턴이 단조롭고, 무엇보다 스토리상 구멍이 너무 많은 것이 단점.  사건의 해결방식의 설득력도 부족하다.  
색감과 상상력은 좋으나 이야기 전개가 말이안됨.  
좀 부족함이 많은것 같습니다  
마지막에 감동적이었어요  
그냥그냥그냥그냥그렇다  
너무큰 기대를 하고갔는지   애들이 공룡영화보면서 집에가고싶다는 말은  처음이네요~ㅜㅜ  
너무 지루했어요...  
진짜별루던데요  재미없었어요  
전체적으러 5점짜리영화  
음 결말이 참 음...흠...  
소문에 비해 그닥...  
별 1점도 아깝다 핵노잼감독을 사냥하고싶다  
5살 아이와 봤는데..아이가 재미없어 했고..옆자리 아이도 또래 같은데..영화 도중 잠들음..개인적으론 재미도..감동도 없음..  
졸면서봤다...마블영화중에 유일하게 졸면서 본듯  
사랑이야기 첫사랑은 잊지못한다  이런내용이거 같아요 영상은 이뻐요  
음 태어나서한번도무섭다고느끼지못한공포영화 그래도 신선함은있네요  
하하와 지호어린이의 나레이션으로 공용탐험대의 일상을 찾아가는것. 더도 덜도아닌 우리나라에도 공룡이 있구나 정도. 매우 지루함. 영화시작전에 매우 잘떠들던 이모와 아이가 아주 조용해지며 양화도중 지루함을 못참고 나갔다.  
잘 못 예매해서 못봐서 너무너무 아쉬워요 ㅠㅜ 꼭 보고야 말테입니드  
별로...처음부터 끝까지 조마조마 하가가 끝난느낌  
내용은 산으로 ~~~ 남는건 마고로비 엉덩이 ~~~~  
기대했던 것만큼 루브르의 풍경이 많이 나오지는 않는다. 시대 역사적 배경이 자료영상으로 많이 나옴. 다큐멘터리 비슷한 느낌  
괜찮았어요~!! 볼만한영화였습니다.  
할리퀸이 다 끌고감ㅎㅎ  
생각보단 아이들이 좋아하지 않네요.  
대략 시네큐브에서 하는 일본영화는 수준급이었는데  
그닥 재미없네요큰실망했어요  
1점짜리 영화는 아니지만 평점 조절용 cg에만 쏟아부어서 다른걸 많이 놓친 느낌 액션이 화려하지만 좀 과하게 화려해서 전율을 주지는 못했음 영화에 강약이 없음  
tv판보다 못함 ㅠㅠ 영화는 영화답게...  
허를찌를는 반전이 있는영화  
조커가 인상적이었던것같아요  
진짜 내용도모르겟고 잔인하기만해요  
원작 내용에 충실한 영화.  
배트맨 vs  슈퍼맨,망토만 봐도 가까울 것 같지만,이제는 추억으로라도 따라하지는 않을듯 한 아쉬운 흡입력..캐릭터와 그래픽은 발전해왔지만, DC의 철학과 고뇌는 보이지가 않는다.  
뭔가를 표현하고는 싶어하는거 같은데 그들끼리만 알아먹게 만들었나보다. 영화가 전체적으로 너무 불친절하고 설득력이 부족하다. 아무리 초현실주의라지만 전체적인 영화를 끌고가는데 최소한의 이해는 있어야하는데 그게 빠진 영화. 이것저것 보여주기만 하다 끝난다  
볼만했다스토리구성이 너무 적었다  
기대하고 갔는데 재미없었어요 너무 허무하고 어이없는 영화  
그냥 별로 그냥 별로 그냥 별로 그냥 별로  
뻔한스토리에 특이한 이벤트 없음  
디게 어이업는 결말... 새드엔딩을 바란것도 아닌데... 해피엔딩도 아닌거같음...  
진짜 무슨내용인지 답도없네요  
이럴때 느껴, 영화는 감독의 예술이란걸.다시 에이브럼스가 맡길..  
진짜 재미없음ㅜㅜ 시간 돈 다아까움  
기대에 못미치는 영화입니다 예고만 화려했던 여어화  
진짜 개노잼.. 하 좀 별로엿어  
뜻밖의 원더우먼 캐리...  
강동원이 멋있긴 하죠... 근데 영화 스토리가  사실 너무 엉성하네요 내부자들이나 베테랑에 비하면 너무 조잡하다고나 할까너무 뻔한 스토리라 스크린에서 강동원 본 걸로 만족했어요  
썻다고 완전 노잼이라고 썻다고!!!  
제미는 별로 없써지만 나름 대로 볼만한 영화 였습니다  
감전이라니...ㅋㅋㅋ  
재미는잇는데 굳이돈주고는 좀  
보다중간에나옴 박서준은 쌈마이웨이 찍고앉앗네..뻔한스토리 유치한개그 웃음을 쥐어짜내려고 정신없이 드립날리는데 웃기지가않다..결말뿐만아니라 영화시작하고나서 모든 행동들이 다 예상될정도의 대사와 행동 역시 평점에 낚엿다  
12345679900  
황정민을 쉬게하자 제발  
너무 뻔한 스토리였엉 제발 원작 건들지마  
지루하게봤어요 억지웃음이고  
죄송하지만 별로였어여  
ㅋㄱㅋㅋ쓰레기영화ㅋㅋㅋ  
진짜 재미없었음... 할리퀸맛에 보는것...  
핵노잼 노잼!!!! 시리즈 안봐서 그런가..  
CG만 화려한 별로였던 영화.엔딩크레딧 뒤에 토르가 나온 장면이 제일 재밌었다.  
더빙은 갓갓 연기였으나 관람 매너 최악이라 대사 다 놓침.  
별루에영 역시나입니당  
소재는 신선함갑자기 전개가 빨라지고급하게 마무리 되는 느낌..?  
지루하지만 연기 하나는 끝내 준다 눈빛 끝하지만 지루한건 어쩔 수 없나 보다  
진실은 언제나 하나! 코난 극장판을 봐서는 안된다는 것!  
내용이..너무 그지같음  
후회되는 영화에요ㅠㅠㅠ  
음...도대체 무슨생각으로 만든건지 내용도그렇고 결말도 너무 어이없음  
뭔가정신없지만신선하긴함  
ㅠ전투장면이좀ㅠㅠ결말이아쉽네요ㅠ  
잘봣네요  오랜만여  영화다운~~  
그냥 평범한내용. . .  
그냥 뭐 ...많이 무섭거나 그런 내용은 아님  
정말재미없는영화 한국영화 클라스를 보여주네요 그래도 여친이랑 봐서 좋았기때문에 2점드릴게요  
개연성이 너무없었어요 노잼!  
아이가 지루해했어요... 심지어 자기까지ㅠ 어른이 보기에도.. 영화보면 시간가는줄 모르는데 이번 영화는 시간이 정말 안가더군요  
엄청 지루 했음 빨리종영될듯  
꼭보세요 존나재미없네  
조금 악역의 동기여부가 너무 약한점이 아쉽습니다  
댓글들에 비하면 크게무섭거나 재밋지는 않고 갑자기 훅훅들어오는거에 놀란듯  
진심 재미없습니다. 비추합니다.  
이병헌. 땜시 본 영화 내용이 뻔한. 스토리. 지루하지만 않고 그럭저럭 봄  
이게 뭐지? 어두컴컴하기만ㅋ  
웃기면 재밌고 안웃기면 지루한 영화..  
기대가 컸는데 실망이네요  
많이기대했습니다근데생각보다 재미없습니다  
정말찝찝하다..자꾸생각나..  
이런소재를 가지고 이렇게 재미없을 수가 있나...과거와 현재 넘나드는것도 보기 불편했고 난 분명 위안부 관련 영화를 보러 온건데 굿 하는 영화를 보고 나온거같음  
그리 구성은 좋지 않네요  
지루했오요...아이도 지루  
아이들 관점에서 본다면 약간 지루한 느낌....어른들 관점에서는 많이 지루하네요...중간중간 웃긴 장면이 나오긴했으나 이해를 잘 못하는 아이들이 많았어요 10명중 0.5명정도 웃더군요...최근 개봉한 영화 중 가장 아래같아요~  
소소한 재미와 끝까지 놓지 못하는 긴장감 그러나 도무지 알 수 없는 내용 나홍진 감독이 나서서 내용 설명을 하지 않는 이상 모르겠다  
아흐 진짜..감독맴이뭘까.. 변태.  
저희는 안맞는거 같습니다.중간에 나왔어요...  
무섭거나 긴장된 건 하나도 없었고 내용도 약간.. 그냥 타임킬링용 영화  
기대 이하의 영화였다.  
결말이 하무한 영화...  
시간이 안되서 예매해놓고 못 봤네요 억울해서 죽겠습니다 ㅠㅠ  
잘모르겠습니다....  
무섭지도 재밌지도 이해되지도 않는 영화  
정말 실망입니다 아이데리고 어린이날 기념으로 보러갔는데 내용도 부실하고 집중도 안되고 그랬어요 ㅠㅠ  
스토리의 개연성이 없고... 생각보다 액션도 별로 입니다  
음...정말 호불호갈리겠네요ㅎㅎ전체적으로는 그냥볼만한데 중간에 좀 난해한 설정들이..^^중간중간 빵터지는 부분이 있어요여러의미로ㅎㅎㅎ무서운거못보시고 비위약하신분들은 생각해보셔야할듯  
그냥 특별히 슬프거나즐겁거나 그런게 없다  
진심 뭔 내용을 말하고자 하는건지 1도 모르겠다  
그냥 그랬어요~~~~  
마지막에 나오는 내용으로 인해 기분이 좋지 않았습니다!무서운것도 무서웠지만 기분이 찝찝한 영화였습니다~  
잼없어노잼으악ㅠ_ㅠㅎ  
시즌 1.2.3 편을 보셔야 이해할수 있습니다. 시리즈 보신본들은 재미있으셨을듯합니다.  
애기용 무비 더도 말고 딱  
별로였어요  기대가  컸던건지 그랫네요  
아 노잼이다 괜한 돈만 날림 ㅅㅂ  
가족영화로 괜찮았습니다 영화속 경치도 볼만하구요  
톰크루즈가 나온 영화중 가장 실망스러운 영화ㅜㅜ  
중간중간 집으로 후딱 가고싶은 충동이 시도때도 없이 들었지만손예진씨 연기력덕에 끝까지 앉아있었음  
별로였음  돈아까움10자  
최악의 하루 최악의 영화  
반전에 반전 하지만 내용도 모르겠고  
주토피아를 보고 나왔을 떄랑 비슷한 기분이 들었따오  
재미없었음지루하고졸렸음  
재미잇네요 또보고싶네요  
원작이 훨씬 더 여운있는 작품  
엑스맨 팬으로서 개실망  
재밌어요재밌어요오오오오  
좀 뻔한 소재라서 반전이 있을줄 알았는데 반전이 없어서 더 지루했어요...평점보고 기대했는데 너무 실망이에요  
이 좋은 배우들을 데리고.이런 허술한 스토리라니..ㅠㅠ 너무 너무 너무 안타까운 영화 였습니다. 원작을 따라한 것도 아니고, 새롭게 창조한 것도 아니고, 그저 그런 영화. 배우가 너무나 아까웠습니다.  
극장에서 아무도 없이 혼자 봤음  
뭔가 오묘.. 두번 봐야할것같은 영화  
경치보기는 좋았다. 허나치루한감이 좀 많다  
내용:엄마의 사랑 끝...  
딱히 재밌지않았고 시간떄우기 영화라 하기엔 시간아깝다  
괜츈했습니다 괜춘 괜춘  
전형적인 서부영화 재미없다  
약간 지루한 듯 애들이랑 보기에 보통  
재미 없어요 또볼 생각없어요  
핵노잼 ㅎㄷㄷ  내용은 외계인 침공인데, 외계인과 로멘스 벌이는 황당무계한 작품... 솔직히 난 데드풀보고 더럽게 재미없다고 생각했는데, 이영화 보고나니 데드풀은 정말잘만든 영화였다.  
와.... 0점은 없나요.... 변요한 땜에 그냥 봤네요.감독님도 아마 촬영 진행되면 될 수록 '어쩌지 어찌지 이걸...'이라는 생각하지 않으셨을까 싶습니다.  
그냥 정말 보통이였어요  
생각보다 재미가 없었어요 ㅠ  
 흥미진진하고 재밌었어요 끝나는 부분이 좀 허무맹랑했지만 재밌었어요 ㅎ ㅎㅎㅎ  
...노잼...인데...  
숨막히고 긴장되었지만! 지극히 주관적으로 조금 더럽다는 생각을 했어요 ㅠㅠ 같이본 친구는 재밌다고 하네요!  
보는내내 졸았음..애두 잼없다함  
대체 무슨내용이에요?별다른 이유도 없이 마을,한가정 파탄나는 영화  
뭔내용인지 1도 이해안되네요  
할망하는게 귓가에 맴돈다  
먼지 이해가 잘안됨 나만 그르나 ㅋㅋㅋ  
엄청 기대하고 봤는데 영화 끝나자마자 말못할 실망감이.. 기대한 만큼 실망도 컸다~~!!ㅠㅠ  
시리즈전체무난하게본듯  
부부의사랑을 보며 아름답다고느낌  
죽고 죽고 죽고 죽고 죽고 죽고 죽고 끝나네,,,  
좀 지루했습니다 연기력은 뛰어났으나 현실간 떨어지구요..  
처음에는 보면서  웃엇지만  뒤로보면  가슴이 아픈 영화 엿다  끝까지   책임을  지려는 모습을보면서  마음이 뭉클하기도 햇다  
아이가 보고 싶어해서 봤습니다.쬐금 지루했어요.  
번개맨 캐릭터도 너무 생소하게 다르고  영화속 각각의 캐릭터들이 별로 두드러지지 않았음. 뮤지컬적인 요소가 없었다면 정말 지루했을 영화였을듯...  
생각했던거보단 실망적이였고 영화관이 너무 너무 덥고 좁았다..  
별 내용도 없고 지루해서 졸림  
약간애매한 부분이있엇음  
정말무슨내용인지도모르겟고 참...적은돈인데도 아깝내요  
스토리가 약간 느슨한 느낌? 기존 어벤저스는 빠른전계와 화려한 액션이 있었는데 이번엔 액션이 부족하고, 스토리역시 약간 진부한듯 원한관계가 얽히고 설킨 그렇다고 끝까지 별 내용이 없네요.  
구성이 엉성함.재미도 없음  
솔직히 막잼은 잘 모르겠다. 드라마와 영화의 갭이.. 좀 있다고 해야하나.. 영화로 나와서 특별히 뭘 기대한건 아닌데.. 뭔가 못미친 느낌  
내용도모르겠고...지루했어요...아이가졸렵데요..  
티비 방영되는 또봇 카봇은 잘 만들면서.. 이건 왜 그런데요.  
내가 이걸 2번이나 봤어 근데 너무 많은걸 기대한거같아  
보다잤음...마술이황당함  
너무빨리끝나  아쉬웠어요..  
너무야해요 이렇게 섹드립난발할줄몰랐음...  
지루함 스토리없음 내용 엊ㅅ음  
스토리 없이 노래만 가득..  
생각보다 별로엿지만 공효진 연기는 좋앟다  
낭주ㅡ나어도ㅠㅠㅗ고ㅜㅏㅏ  
하하하.하하하.하하하.  
미국에서 참패한건 안봐야하나봐요 ㅜ  
음 뭔가 결말이 상당히 아쉬운거 같네요긴장되고 스릴 장면이 몇 있기는 햇는데. 결말에서 다 깎아 먹은듯한. 허무함으로 끝난 영화입니다.  
볼거리는 있었지만 허술한 스토리 전개가 따분하네요  
ㅋ...ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱ..  
그냥 눈만 즐거운 영화였다.  
황정민은  뒤에서 계획세우고,  수족을 만들어서  증거확보한다음 재심을 열게끔 하고,  누명벗는게 끝. 증거확보도 거의 예고편수준으로 휙휙 넘어가고 구체적인 계획보다 두루뭉술 넘어가고.. 정말 졸작이다. 돈아깝다. 3월에 인터넷에  배포 뜰듯.  
글쎄....이건 아닌듯  
킬링타임도 안되는 영화  
아무생각없이 봐야...그나마...전작에비해 넘심심했던 영화  
진짜 재미없음... 마동석 보려고 봤는데..  
예고가 하이라이트 모음  
다소 보면서 불편했네요  
보지를못햇는데 계속 평점을 쓰라네  시간잘못예매해서취소하고다시하려햇더니 일요일이라 전화통화안돼고 카드사도안됀단다 어쩌라고 그냥 돈만 날림 근데 평점계속쓰래 자꾸 ㅜㅜㅜ  
기대에못미치고 한번봐서는잘모르겠네여  
전작들에비해 재미없음 메시지 전달력낮음 안무섭고 지저분한 코미디극 느낌.감독수준이 낮아졌나~지나치게 은유 상징화해서 딱 와닿는느낌없고 깨달음 감동 공포도 미약. 다음 영화는 잘좀부탁합니다 ^^  
스토리가 산으로간다 배우들하고 실제 산에서 찍었다니까 2점은 준다  
뭔가흐지부지빨리끝낸듯한느낌  
미취학아동은 재밌게 볼 수 있어요그래픽은 티비용 수준이예요.픽사애니 상상하고 가시면 안돼요.  
데오퓨가 너무 괜찮게 본 작품이었는지 이번작은 별로..  
음.. 좋은 배우들로 이런 영화가 나오다니!  
앤트맨 스파이더맨 보는 맛은 있지만 캡틴이 발암!!!  
뭐여 람보여? 이거만 기억남  
저한테는 별로 재미 없었네요  
그냥 이병헌씨만...응원하고가요...  
별로에요징그럽기만하고  
뒤로갈수록 내용이 산으로 간다  
기대를 너무 했나봐요ㅠ  
아이들은 좋아할수도..  
중간에 나오고 싶은 영화  
삼류영화같은느낌...너무 지루하고 재미없었다  
노잼인거같다 보다가 잣다 ㅠ  
토르, 퍼스트 어벤져가 안 만들어진 상태에서 튀어나온 어벤져스를 본 느낌...  
지루ㅜㅜ 1보다훨씬재미없네요 도망가고싶엇음  
ㅂ..별로....남주..목각...  
너무 기대를 했나요 . 기대에 미치진 않았어용  
그냥그랬어요히히힣!!!  
영화로서는 미흡하고 아쉬운 점이 많이 남는다.  
재미도 없고그림도  안예쁘고강동원씨 피부만 조아보여요  
그냥 그랬음 지루한게 절반  
개 나와서 재미있다. 좀 길다.  
어떻게 7점일까 ????  
추리영화 좋아하시는분들에게 좋아요  
아아악 슬포슬포 슬프다구욥  
좋은배우와 소재가 있어도... 연출이 꽝이면 아무리 드라마틱한 내용도 재미없는 영화가 된다는 것.  그냥 지루했다  
너무 기대하고 봤는데 너무...실망이었습니다 메인예고는 정말 영화 괜찮다고 했는데 기대이사이었고 조진웅 연기 정말 좋아 합니다~ 안성기배우 생명줄이 너무 길었던게 실수였고 음향사운드 총소리만 들었습니다  영화 잘 만들어 주시구요 곡성 한번 더 보는게.  
존나 찝찝함똥싸다 끊고 나오는데 똥 안닦고 나오는 기분이랑까 ㅇㅅㅇ  
재미없음 생각보다 별루 였어요  
갸우뚱 하게 하는영화...cg는 대단합니다  
엔딩크레딧 뜨자 이게뭐야 하는 생각. 그뒤로 생각하는 재미가 있기보다는 시간이 아깝단 후회가 물밀듯 올라옴. 뭔가 오염물을 씻어내고 싶은 기억. 배역에 충실한 아역배우가 좀 걱정된다.  
내용도 모르겠구 잔인하기도하고 편한영화를 좋아하는 난 비추  
너뮤 지루하고 잠왓어요  
다른애니메이션보다는 별루에요~식상하고...머릿속에 남는장면이없어요...지극히 개인적인 의견입니다  
정말 무섭지 않았지만 아이들이 너무 예쁘다  
로그인하게 만드네 개 핵노잼 무대인사 나가는거 봐서 1점 줌  
인생에관한판타지여정일줄알았는데넘사랑먜기가주였어영 별루여 평점보고갔는데음 ...비추....요김윤석실망이요  
생각보다 별로예요 비추  
그저그랬고기억도안남  
아이들과 우리말 더빙으로 봤다. 아이들은 100점짜리 영화라고 말했다. 스토리가 억지다. 폭력적이다. 21세기 영화 자체가 흥행을 위해 만들어지지만, 이 영화는 아이들에게 싸구려 플롯을 제시하는 마치 한국형 막장 드라마같았다. 보여주지 마시길.  
개연성이없는것같다 세남자이야기가아닌~신하균의이야기~중간중간웃긴부분도있지만~기대에비해ㅠ_ㅠ  
아이들이 지루해하는 영화  
그냥 시간때리기용고등학생이 보기좋은 영화  
6살아이랑 같이봤어요 그냥 애니라고 생각없이 고른게 실수였네요 1시간남짓하는 애니구요 극장판이라는게 무색할정도로 그냥 재방송 이어서보는 기분이었어요ㅜㅜ  
음...개연성 부족대단한 라인업이었는데 다소 아쉽  
컨저링2보다 스토리상 잼있음  
그냥 긴드라마 일뿐 비추  
임수정 이쁜걸로 만! 끝장봄  
그럭저럭 킬링타임으로 나쁘지 않았다  
아.. 그것때문에 나오는군.  
영화가 좀 애매하네요무튼잘봣구요  
그냥 이야기만 들으면 섬뜩하고 무서울 이야기들...  
보고 나면 찝찝한 영화...  
asdfzxcvhj  
3시간짜리 서바이벌 다큐멘터리... 배우들의 개고생을 감안하여 5점  
너무 뻔한 스토리에 미드 정도밖에 안되는 특수효과...조연들의 케릭터에 기댄 유승호 얼굴보기용...반은 자도 내용이 다를게 없네  
조커보다는 할리퀸을 위한 영화  
너무 잼 없음 영화도 아님  
모글리ㅡ호랭이 때문에 산이 다 타 버렸어..고릴라는 어디로...?  
좋은 배우들을 데리고 이상한 영화만들기 최강  
아름답다는 화면들은 어디선기 본듯한 화면들이다.여배우 동성애 장면 외엔 계속 졸았음...그마저도과유불급.  
스토리는 전형적이고 캐릭터는 어디서 대량공구해온것처럼 흔해빠졌고 전체 메시지가 없고 음악 사용이 너무나.. 한없이 구렸다. 단 차승원과 유준상은 표값을 해줬다. 김정호와 대원군이 좋은 캐릭터였다는 뜻은 아니다.  
낚인거같음 보는 내내 심기가 불편했고. 마지막이 더 짜증났음. 미스테리한건 알지만 결과가 모호함. 정말 추천하고싶지않음. 추천안함  . 황정민 넘 좋아하는데 실망 ㅠㅠ  
철혈 열혈 냉혈로 나뉘어서 그런지 철혈 한편의 실질적인 분량은 짧은 편.. 연출도 조금 몰입 안 되고 ㅠ영화값 절반, 특전값 절반이라 봅니당.그래서 5점..  
몰입은 되는데 그다지 새롭지는 않은듯.  
기대를 너무 많이 했어서 그런가... 많이 실망했어요ㅜ 그래도 설경구님과 김남길님의 연기엔 감탄했습니다  
그럭저럭 시간떼우기  좋았음  
내용도없고 극전개도 저질이며 여지것 본 영화중 가장 나쁜 느낌이였음  
최악이였음 비쥐엠도 귀신cg 처리도 뭐같앗음  
평소 문화평론가를 자처하며 명량같은 상영관 독점 애국마케팅 이순신 인기의 거품 저질 영화를 혐오했는데 곡성은 평론가들 평점이 높아 기대하고 오랜만에 영화관을 갔으나 우리나라 평론가들 수준을 알 수 있었다. 개연성도 없고 아이언맨보다도 현실성 없음 노젬  
내동생이 보고싶다해서 예매해줘서 잘모르겄다  
제임스본 연기가기가막힙니다  
생각보다는.. 별로였네요..  
아기들이 신나하고ㅜ선물까지주니 즐건주말보냈어용  
어렵지만 재밌는 소재의 영화네요  
그냥 그럭저럭 볼만합니다!뻔한 내용이네요/  
음..내용없고 억지스러움  
이해는 하나 공감은 못하겠다.  
엄... 박찬욱감독님이 만드셔서 작품~ 무명 감독님이 만드셨으면....;;; 에헴!!!  
아....매튜본감독이 그립다...  
붐바스틱바께생각이안난다 오ㅑ냐재미가없어든  
셜록 시리즈 보신분들만 재밋는듯...  
그냥 그냥  그래요   시간때우기용  식상하고    신선한맛이없네요  다소 지겹다가  끝에 맥없이  급 끝나버리고  
아이들이보기엔 그럭저럭  
재미없었어요.... ㅅㅅ 라는 단어만 남발하고...  
재미도없고 감동도없다  
가나다라마바사아자차카타파하  
생각보다 그렇게 재미있지는않음  
결말이..별로임 아쉽다  
아이는 번개맨 아니라구 나잘난 너 잘난도 아니라구 울구 재미나 집중도도 없구 정말 ㅠㅠ중간애 그냥 나왔어요  
이희준이 돋보이는 영화. 전체적인 영화맥락이나 전개는 취향이 아니었다.  
별로였다 재미가없었다  
제발 보지마세요 인류멸망보고서 급입니다  
굳이 보러간다면 말리진 않겠지만 '추천'은 하고싶지 않은 영화.. 오달수 배우님의 연기를 기대하며 보러 간 영화지만 뻔한 스토리, 억지 감동에 묻힌 연기력....  
기대보다 별로 였네요....  
감독 이름부터 외웠다... 다음부턴 안보려고...  
이게 정말 아름다운 꿈이라고 말할 수 있을까.  
영화관에서보면 몰입도는 확실히있음 하지만 스토리나 개연성 전혀없음  
한개도 아깝다.간만에 본 영화인데 대 실망이다.  
최근 본 영화중 최악..  
호흡이 긴 영화 지루한감이있음  
보다잠  일어나니까 원더우먼있었음  
참 뭐라 표현할 길 없는 영화.. 그렇다고 꼭 보라고 권장할 수 없는 영화  
의문이드는영화 갠적으로재미없는영화예요  
미비포어유.. 솔직히 기대를 너무 해서 그런지... 소설보단 별루였어뇨 ㅠㅠ  
무난하게 돈아깝지않게볼만한영환듯하지만평론가평점이왜낮은지는알거같애요스토리가조금아쉬움  
영화 망작 진짜 보다가 스트레스 받았네요 돈 아까움  
스케일은 거대하나 캐릭터의 개연성이 너무 부족한듯.  
잠온다 돈아깝다한시간삼십분짜리다 ..  
차라리 뭔가 알찬 에피소드였으면 싶네요  
반전? 이라면 반전이있다만글쎄요 좀루즈한편이었습니다  
최악..실망의 연속차라리 예고편이 제일 재밌었음  
광고보다는~. 전작에 비해서 기대가 떨어져요.  
이영화 금융상식 없는사람이 보면 노잼입니다. 다큐성이 강한 영화라 리먼사태가 뭔지 모르면 보지마요.  
음... 배우들의 연기는 볼만 하지만.... 마치 두 시간 강의를 듣고 나온 듯한 피곤함이 드는 영화였습니다. 하지만 경제용어를 잘 알고 있고 경제 현상에 관심이 많은 제 친구는 아주 재밌게 보더라구요  
딱 전형적인 한국식 눈물팔이 신파극!  
스토리가 너무 부실...소재랑 배우빨, 말빨로 비빈 영화  
별루 잼없어요 ㅠ  좋아하는배우나와서 좋긴햇네요  
지루하고 그래픽도 허접함  
나중에는 화가 나더라 글쎄 그런 느낌 가족들끼리 모여 앉아 옛날 패밀리 비디오 틀어놓고 하하호호 예전에 저랬지 그러고 노는 헐리우드 배우들이나 동감가는 . 그러나 전혀 재미없는 영화  
뭔가 사냥을 당한 기분이네요;;  
지루하고ㅡ또지루하고ㅡ또지루한영화  
재미도 작품성도 별로 없는 것 같습니다.  
영화 자체는 연기 등 나쁘지않지만, 주변 관객들 아기들 많아 너무 산만, 시끄러워 스트레스 받고 옴, 아기용 영화며  그 아기들에게 딱 맞는 영화임.영화좋아하시는분 조조나 완전 심야 추천드림  
상황에대한설명이 너무없음. 영화되게많이본사람인데도 이해가안갈정도  
그냥....그냥...그냥...  
3시간짜리를 2시간으로 줄여 개봉했다던데 그래서 그런건지...  
악ㅏ갑툭튀 쩌는데 별로 안무서움 ㅎ.ㅎ  
그럭저럭무난좀지루함  
그냥 간편하게 보기에 좋은 것 같아요...스토리전개면이나 그런건 좀 떨어지는 것 같은데...설날에 맞ㅊ뎌서 시기 잘만난것같아요ㅎㅎ 물론 배우들빨도있구요..  
아이입장이야 모르지만 아빠입장에선 ㅋㅋ 집에서 보는 짧은만화3편 보여주는게 왜 극장판인지...  
보고싶다면 조조로...  
어린이용인건알겠습니다만등장인물들이 캐릭터가 살아숨쉬지않음그림도 안이쁨음악깔고춤춘다고무조건신나는건아님귀요미캐릭터들도 너무 전형적임즉, 어른이 볼만한 애니는 아님너무유치했음악당여비서한글더빙대사도.못쉥긴게!헛웃음이나옴  
연기는 좋은데 스토리가 별로 ..  
초반에 지루함....  
원작보다 아쉬워요. 마차 대결은 굿!!!  
연기가좋다 어쩌다를넘어서 솔직히 진~찌 재미없음ㅡㅅㅡ 시작부터 불길했는데 끝까지별루였음 내용진짜별루 ㅋㅋ 담배죙일피고 욕만들리고. 때리고 이세가지기기억뿐ㅋㅋ 영화제목다시지어야될듯하  
귀엽지만 스토리가 없다.  
너무 이것저것 말하려고해서 내용이 이해가 잘 안감...  
ㅆㄴㅈ10자 채웠음니다  
재빘아요또보고싶네요  
정말재미없고 초딩들이봐야할꺼같은영화 그나마기계령? 그게제일남  
어설푼 설정에 넘어가는 상대 배우와 빠른 영화계 복귀  
자세한 설명은 생략합니다  
줄거리가 좀 엉성한듯 했는데 6살 여자아이는 재미있다네요.  
영상과 연기력은 볼만하나 줄거리가 너무 구질구질함  
보고남먼 남는것이 있어야하는데 모노 포르노를 본건인지 뭐를본것인지 알수없고 내용도 시원치않은 영화중에하나였습니다.  
재미있는 소재로 재미없게 만들었다  
3류다 재미를 못느꼈다  
기대하고 봤는데 내용도 없고 스토리도 탄탄하지 않고 정말 실망입니다. 남자로써 할리퀸을 볼 때 눈쌀을 찌푸리면 더 잘보입니다.  
최악의 영화 정정 ㄹ 보면 후회함  
무작정 소리만 지르는 걸 요즘은 '열연' 이라 표현하는가보다  
흠그저그러네요 그렇게나쁘지도않고  
그냥 볼만했습니다 ;;;ㅎ 괜찮은 정도입니다ㅎㅎ  
모든것이 원작만 못하다  
최근 10년 동안 본 영화 중 최악...영화인지 인터뷰인지 광고인지 모호  
좀 졸았네요ㅋ  초2애도 머 그닥 반응이 시큰둥했습니다. . .  
스토리전개가 어색합니다  
아이들이지루해하네요  
월드워z 만큼 기대하지 말자  
기대했던것 보단 좀 실망..  
아무리 어린이영화여도 이정도 지루한영화는 처음봄  
내용이 짧았어요..좀더 스토리있었으면  
공포영화치고는 안무서웠던것같아요영화소재는 신선햇던것같아요  
생각보다 별로였습니다. 유치  
ㅜ별로에요 잤네요 명성만큼아닌듯  
너무 기대하고 봤나 나는 그닥....  
매우 잠이오네요..중간중간 못봤습니다  
내용이 좀체 종잡을수없는 재미없는 영화였다..  
이제껏 코난극장판 그럭저럭 재밌게 봐왔는데 이번 극장판은 시작과 끝 액션신 빼고는 볼만한게 없다. 우선 어린이탐정단이랑 큐라소 접점 억지로 끼워맞추려고 질질끄는데 정말 지루하고 유치뽕짝이었음. 내용전개도 너무 뻔하고. 코난 극장판 역대급 재미없음.  
조금은 지루했던 터널안 하정우  
곡성보다 나음 그래도 이것은 스토리라도 있음 곡성은 먼...암튼 도통 이해하기 어렵고 진짜 우중충  
아이가너무좋아했고저도재미있었어요^^  
그냥 공포분위기 조성 영화  
아무로가 털어놓은 마시로의 의도에 영화관을 뜨지않을 수 있었다 그 장면이 없이 둘만의 해피엔딩이었다면 대 실망할뻔.남편과의 일도 말하다 만 기분이었지만 감독님이 말하고싶었던게 많은걸로 이해하겠어요..  
별루..말하고 싶지않은..  
내 생에 가장 X같았던 영화  
생각했던 것보다는 내용전개가 조금 지루한거 같아요  
좋아좋아 굳굳 근데 별루야....  
낚시성 광고... 천재들의 사기극 절대 아니고 관련 지식없으면 엄청 지루한 영화  
재미있는 부분도 있었지만 전체적으로는 좀 실망스러웠어요 특히 고양이가 너무 무섭게 나와서 아이들이 좋아하지 않았어요  
노잼...할리퀸을 위한 영화. 보다 세번 잠들 뻔 함  
별하나도 아까운 그지같은영화  
무서운장면은 유치하고 , 영화는 재미없다.  
뭔가아쉬움이 많이남는영화  
ㅠㅠ생각보다 별루 ㅜㅜㅜ  
감정팔이는 그만 화끈한 좀비영화좀 만들어봐라..  
말해뭐해~~말해뭐해~~봐봐  
영상이 아기자기해서 이뻐요  
좀 기분이 마이 드럽네 실망 스러움  
우디알렌의 문법에 충실한....  
나름 괜찮았던거 같아요  
다큐멘터리인줄..ㅠㅠ 너무..  
생각보단 재미있진않았어요%~  
그냥 시간 때우기에는 좋은 영화에요^^  
노잼의 극치를 달렸음. 돈주고 보지마세요  
전작만큼 재미있지는 않아요..애가 지루해해서 보다가 나왔어요  
그저그렇지만 배우의 투혼이 돋보임  
좀 심각한 것 같습니다.  
....별내용이없어여 이상한영화같아요  
영화 보다 만화를 연결해놓음  
재미없다 기대를 그렇게 한걱도 아닌데  너무하다  
아들이 너무 좋아하네요~선물? 카드 뭐준다고해서 아들이 신나 갔는데아무것도 안주네요.아들실망...  
매우 실망스런 영화. 킬링타임 역할도 힘들듯  
감독을 사냥해야 할 판.. 배우들이 너무 아깝다.. 끝나고 남는건 귀에 맴도는 총소리뿐..  
OO  뜨레기 열줄이상이다  
와 개노잼이예요 보지마세요  
스케일은 장대했으나 재미는 별로~  
진짜 별로 최고별로ㅎㅋㅋㅋ  
 ☆☆☆공룡이 살던시대로 간것같은 느낌으로...  
뭐 나름 재밌게봄!~^^  
별로....쫌 아닌듯  
노잼 거품 러닝타임 짧고 앞뒤로 오타쿠자극 영상만 듬뿍  영화로볼만한정도는아님 드라마스페셜  
드라마렁 영화랑 헷갈려서 봤음...ㅠㅠ  
동원님 머리 잘랐을때 눈이 번뜩! 음음 그거말고는...  
한국 최초 좀비영화에 박평식이 7점 줬다해서 보러갔는데 아주 가관이여....  
그냥 그저 그런영화,,?  
엄청 웃긴것도 아니고 감동도 없고애매한 영화  
1개도 아까운영화영화관에서 보면 100%후회하는영화....영화관 들어가면서 스크린이 직길래...뭐지?싸~한느낌이들엇는데...디비디방에서 봐도 무관할정도...걍... 명절에티비에서 틀어주면 할거없을때 보는 딱 그정돕니다ㅠ  
딸아이들이 별로였다구해요  
지루해여..ㅜㅜㅜㅜ  
소문난 잔치상에 먹을것이 없소~!!  
평점 1점도 아깝다.. 뻔한 스토리 뻔한 결말  
아댜아내자야지나몸ㅎㅊ  
스타워즈의 팬이라면 보지 말아야 할 영화  
장면장면 멋진데 내용이 부실하네요7살 남아랑 봤는데 끝날때쯤 언제 재밌는거나오냐고 해요3d라서 실감났어요  
두시간 반짜리 쓰레기ㅜㅜ  
윌 스미스는 여전히 멋지지만 영화는 so so  
영화보다 책이였다면 더 재밌었을 영화  
재미없었어요.별 반개 드려요  
연출이나 진행은 불만 없다 그냥 엔딩하고 내용하고 보기싫다 ㅡㅡ  
어린이들 영화 난 어른이어서 그런가 재밋는지 모르겠다  
손예진 짱 다른 부분은... 아이들도 연기 좋아요  
별로별로별로별로였드  
....잘모르겠다...ㅎ  
내가 왜 봤을까 싶은 영화  
최악! 이런걸 영화라고 만들었나? 내용도 영화 전개도 전형적인 B급 영화수준!! 상영관이 적은 이유가 있었네 근데 이런 B급영화를 마지막에 속편의 여운을 남기다니...한심할뿐이다  
뭔내용인지 이해가안가요  
주제는 좋으나 영화로써는 진짜 최악임  
기대한 영화는 아니였는데 영상화려해서 볼만했어요  
그냥 애들과 함께 잘 봤어요  
조커가 이뻐서4점 제발감독판 줘라  
하~내가 기대를 넘 많이했나보군..두세명을 제외하고 연기력도 그닥이고 갑자기 정의감이나 의리에 빠지는건 뭔경우? 맥이 탁탁 끊기는것같구... 원작을 안봐서 그러는데 할리퀸 전투력이 정말 이정도인가요? 플레그는 민폐대장이구.. 답답하다...  
헐리우드판 대호느낌인데 내셔널지오그래픽을 섞어놓으면 어쩌란거야!!!20분이면 될걸 3시간을 만들어?!  
정말 정말 기대이하 이러니 마블이 흥할수밖에 없다  
어려운 상황을 이겨내고자 하는 마음은 알겠으나 남에게 의지하려는 모습이 약간은 실망이네용  
셜록홈즈의 열혈한 팬이 아니시면 보는것을 비추합니다  
왜 카이와 겔다의 역할을 바꿨어야 했는가는 둘째치고 잘 살리면 재미있었을 설정들이 늘어지는 연출때문에 지루하다는 생각이 드네요. 하지만 음악은 꽤 좋았습니다. 셀식으로 만들어진 3D도 신선했습니다.  
리메이크의 색다른 재미  
아이들의 영웅 번개맨^^  
노잼 핵노잼 레알 개노잼  
저는 유해진 연기외엔 볼거없는 영화라고 생각되는데제 여자친구는 재밌었다고해서 그나마 3  
풍경만 예쁜 영화. 재미는 그닥  
어른들이 보기엔 그닥...보다가 잤어요ㅠㅠ  
머리싸움을 기대했지만 별로 각자의 캐릭터를 살리지 못해 너무 만든 설정같았다  
모든게 예상가능함...  
그럭저럭볼만하네요 아이는재미있다고함  
오랜만에보는 전형적인 서부카이보이영화  
노잼이엇움 김남길얼굴만보다나옴  
곡성을 보고왔다나홍진은 예수를 아주 잘 이용해서 사탄을 만들었다. 마지막 '와타시는' 좀, 웃겼던것같다. 살짝 중2병느낌...그래서 15세가 아닐까...  
셜록을 좋아하지만 이번편은 좀아쉽네요..  
너무 내용이 재미 없었음. 차라리 티비가 낳음.  
내용이 전부 연결이 안되고 너무 중구난방임.개연성도 없음  
재미음써요별내용도음꼬ㅜㅜ  
예고편을 보고 나면 고의 다 본거라 봄  
2점 왠만한 영화도 재밌게 보는데 이건 영화 내용이 좀 집중이 되지않는다 영화 내용에 크게 상관없는 내용도 설명을 하고 중간에 흐름을 끊는 장면이 많이 보인다 그래서 2점  
끝까지봐도 열린결말이 워낙많아 잘모르겠네여  
최단기간 500만을 기록할정도로 명작인가?  
최악...스토리엉망... 아까운내돈...  
전형적인 일본의 분위기. 세계관이 너무 좁은 느낌. 하루를 더 살려면 무엇가를 없애야 한다는 것은 참신했으니 스토리가 좀 약한  
시나리오가 @@ 그런줄 알고  본거지만 ㅜㅜ집에 오자마자 암껏두 기억 나지 않음영화가 감동도 통쾌함도 없음.세상은 슈퍼맨이나 배트맨등 특정1인이  지켜야..~  
진짜별로임 예고편얘기가다임  
리뷰보고 기대해서 봤는데 기대한거보다 재미없었어요  
잔잔한 영화이긴하지만 뭔가  좀 부족한 느낌...로맨스도 미스테리한 느낌도 살짝 부족한 느낌을 받음  
바보가바보같지않아서..  
임시완 지휘할때 멋있다 근데 그게 끝...ㅋㅋ  
약간의 정의..약간의 웃음..  믹싱  
보다가 지루해서 한시간남기고나옴모임 공포면 공포답게 스릴러면 스릴러답게 코미디스럽게섞은거같아즐  
처음 케릭터 소개한것까지만 하는게 나을뻔... 감독어떻게 이케릭터들을 이렇게 쓰냐ㅡㅡ  
아이가 아직어려서 내용이 어려워 집중을 못했어요.좀더커서 보여줘야겠어요~~  
걍 그랬음 연기는 좋았음  
그냥 그렇네요. 네. 그냥 그래요.  
엑스맨 프리퀄 3부작의 마지막을 화려하게 장식할 뻔했던 영화... 여러 모로 너무 아쉬운 영화.ㅜㅜ  
분명공포영화인데공포스럽지않음  
아아아안무우우우서어어어어워요  
부산행의 여파로 너무 기대하고 본 영화,,,핵노잼  
별루야 잠들더왓어 재미없어 진짜 욱기지도 않더  
이렇게 봐도 저렇게 봐도 차승원의 고군분투만 있다  
큰 의미를 담고 있지 않은 영화였다  
아,, 기대했던것보단 좀 별루네요,,,  
쓰레기~~!~~~!~~~!~~~~  
별로 재미없었다.생각했던것보다  
잔잔하고 아름다운영화. 아직 공감하기엔 내가 너무 어린게 아닐까 싶다  
스릴있고 넘 재미있는 영화였습니다...중간중간 재미있는 부분도 있었구요...엄지 첩~~~  
영화를 보긴 봤는데 잠들어서 기억이 잘안남  
마일즈데이비스와의 의리로 본 영화  
너무 기대하고본듯합니다  
노잼.. 3D로 봤는데 지루해서 졸다가 나왓네요....  
생각보다는 ..그래도 재밌게 보았습니다  
지루한 타잔...ㅜㅜ  
굳이 상업영화로 포장안했으면 혹평은 안받을텐데 감독의 과욕이 화가 부른 꼴..  
보다잣다ㅇ?ㅇ?아아  
초반엔 좀 지루하네요. . 구냥 머. .  
아이가좋아하네요 어른이 보기에는 좀 시시했어요  
아 진짜 내 스타일 아닌 영화  
그냥 그래요 가볍게보세요  
너무전개가 빠름 시간이 부족한  
저만 재미없나봐요 ;;  
번개맨이 소심하고 목소리깔아서 찐ㄸ같아요  
재밌게봤어요 울집막내는요~ㅎ  
경찰비하 쓰레기영화.  
평점 리뷰 예고편 기대 엄청 했는데 엄청 실망 제 코드에는 아닌가봅니다 이도저도 아닌 짬뽕물같음 어줍잖게 반전으로 관객 마음 잡을라는거같음  
엔딩 크레딧 보지도 않고 바로 나온 영화는 이게 처음..시간아깝다  
기대이하였음.. 마사로 대동단결..  
생각보다 별로였어요.  
몰입도는 좋으나 재미가 떨어짐 뻔한스로리 전개가 그닥임  
클라이맥스도 없고 감동도 없고 재미도 없고...  
코믹스팬라면 실망할것이다 그냥 오락영화에서 만족해야함  
보는내내 영화보고 그만해달라고 빈적은 처음이다.  
굉장히 졸렸음.. 화성테마..휴,, 할많하않  
쏘쏘 보면서 계속어지러운..여러분영화볼때 타이레놀챙겨가세요  
왜 2점인지 아냐 정우성 김하늘 봐서 1점씩 더 쳐줬다  
진심 컨저링보다 안무서워요.. 그저 깝놀수준.. 쫄리는맛이 적습니다 심지어 스토리도엉망  
넘 기대를 하고 봤나. 잠깐 보여주는 영상이 다 임.  
보다 잠들었네요..눈뜨니 한시간밖에 안지났더라구요...하...  
걍예쁨 10자채워야되  
약간은 지루한듯한....공룡카드도 앞에앉은 몇사람만주고..애들은 그런거 받는맛인데....  
노잼노잼노잼노잼노잼노잼  
스토리는좋았는데 전개가 빠르지못하며..너무뻔한스토리였다 그리고 너무유치했다!  
생각했던거보다 더재미가없네요..  
너무 감독취향적 영화인듯 그림이난해하내요  
아..5살 아들과 함께 봤는데 중간에 나가고 싶어했어요  
마지막 수요일 문화가 있는 수요일이라 엄마랑 심야영화 티켓예매해서 영화를 봤는데.... 진짜 호불호 갈려질 영화....돈주고 보기엔 너무 아깝네요.... 왜 만15세 이상 관람인가요.... 결국엔 곡성사람들 다 죽일 영화...  
내용도 그닥 별루에요~  
대배우는 어디에...  
잤어요....저랑은 안맞는듯...  
화면은 너무 아름다웠지만 영화가 전하고자 하는 메시지가 뭔지 정확히 이해하긴 어려웠습니다.  
나는재미없었어요..  
음악은 좋았으나,,,,  
오글거려여하지만강동원때문에밧어여..  
너무재미없어요 슬프지도 웃기지도  
ㅆㄹㄱ중에 ㅆㄹㄱ입니다  
조정석이 대단하게 보였다  
 
진짜 시간 아깝습니다. 게다가 길기도 하고 지루하고  여자들, 심약하신 분  안보는게 좋습니다. 잔인하고   진짜 주변인들 본다하면 말리고 싶습니다.  그리고 마무리 뭐임 ???  별반개도 아깝습니다  
졸립더라 정말 그러다 알았다 강우석  
액션신은 조정적이 마무리 다하고 키스신은 이진욱잌ㅋㅋㅋ 대박이다 말 그대로 4점 드립니다.  
초콜렛 복근에눈은 호강했습니다만내용은 좀 아쉬웠네요  
너무 뻔하고 지루한 스토리  
그동안 셜록을 사랑했던 사람들에겐 행복한 시간 but  처음 셜록을 만나는 사람들에겐 좀 지루하고 힘겨운 시간일 듯~~  
그냥그랫어요 뻔한반전  
집주인이 너무 불쌍함ㅡㅡ 재미있다는 사람들 진심 이해 불가  
어른이 소기엔 많이 지루한듯  
나는 잘 모르겠는 영화...  
극장에서 보기엔 다소 돈이 아까웠다유아들은 좋와할지도...초딩에겐 비추  
할리퀸조커보는맛이전부임..나머지케릭터는그냥눈에들어오지도않음...  
나 이거 왜 봤을까요..컨저링에 맞먹을정도로 무서울거라고 기대했었는데....  
실망 실망 완전실망 ㅜㅜ  
별로임병오임별롬임임  
아 내용도 없고 재미도 없고Fuxx으로 시작해서 fxxk 으로 끝나는 영ㅎ화  
내용은 뻔하지만, 음악은 좋았습니다. 아이들이 이해하기 어려운 대사가 많은 듯 합니다.정말 동물캐릭터가 살아 있어요. 표정이 순간순간 살아 있었습니다. 뮤지컬 영화를 본 느낌이네요.  
지루하고 너무 억지스러운..  
흠. ...기대를 너무했나  
잔잔함과 지루함사이에서 완급조절이 부족햇음  
연출과 배우들의 연기가 볼만했음. 스토리가 조금 더 탄탄했으면...  
정말 지루하고 실망했어요그냥 티비로보는 만화가 더재밌다는  
동생달리기 빠르네요 하.. 한숨나오는영화  
걍 영화로 보기에도 돈이 좀 아깝네 흥미진진하지도 재밌지도 요근래본 영화중에 제일별로 였음  
지구상의 인류에 대한 처음으로 심각하게 생각해보았던 영화~~  
예고를 보고 기대를 해서 그런지예고가 더 재밌음.  
솔직하게... 영화 프로에서 하는 주요장면 정보보고 갔다가, 크게 실망하고 왔습니다. 그것이외에 특별히 재미있거나 한 건 없어서 솔직히 아쉬웠습니다..  
Soso 나쁘지 않은소재  
아이와 보기 좋네요.그런데 화질이 티비 정도 수준이라 아쉽습니다.  
마지막이 너무 허무했어요 재미있었는데  
부족한 이야기 볼만한 비주얼  
애들데리고 무난하게 볼 수 있는 가족영화  
이전작들을 보지 않아서 그닥... ㅠㅠ  
영화시간이 길어서 지루할 것 같았는데.. 기대 안하고 본다면 시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 영화인 것 같아요^^요즘 이런영화가 너무 많아 이제는 좀 지루한 감이 있는 것 같아요.. 먼가 특별한 것이 있었다면 하는 아쉬움이 있네요  
생각보다 스토리가 별로네요  
별로였네요. 잠이들 정도로  
아이들이좋아해요.재미있어요.  
디시는 망했어 영화만들지마...  
출연한 배우가 아깝다...  
단순한 스토리의 감성마저 없어 초중반까지 몰입이 잘안됨  
쿠키도 적고 작붕은 늘었고 직역도 난감하게 들어가고. 일반인분들이 만드시는 자막이 훨씬 현실적인듯..  
난 해리포터.광팬인데 해리포터랑 별개로 평가하려고햇지만  정말로 재미없었다  
걍 사람죽이는 영화!!!  
좀별로애여진짜 실망그자체  
괜히 봤다는 생각이 드네여  
내용이괜찮은듯한데 연출이별로같아요 배우들 연기잘하는거같은데 임수정목소리만 옛날방식처럼 먼가 이상하게들려요 재밋다고하기엔 좀 아쉬운영화였어요  
레오나르도디카프리오의 연기력과 이영화 찍으면서 고생한것 생각하니 높이 평가하고 싶지만 내용이 지겨움  
흔해빠진 소재에 단테를 이용한 낚시질  
재밌었어용시리즈안봐도충분했음  
남녀 주인공들의 연기력이 좋았습니당~^^  
음 별재미없었어요...  
영상미는 좋았지만 '드라이브' 정도의 감동은 주지 못했다  
화질도 별루고  집에서 드라마나볼걸  하는 생각....  
우리나라는 언제나 컨저링 같은 영화 한번 만드나...  
기대이하 수준이다.  어디서 많이본듯  
저는 생각보단 지루했어요ㅠㅜ 하정우라 기대를 너무 했나봄 ㅎ  
별점보고 보러갔는데..별점 시작이 8점부터인가 했네요..긴장감도 없고 내용도 진부하네요..비추입니다.  
외국좀비영화와 견주어봐도 손색없을 정도로 좀비에 대해서는잘표현한것같아요! 근데 스토리는 한국영화에서 흔히볼수있는 스토리라 많이 진부하고 뻔한감성유발같았어요ㅠㅠ  
그저 그렇고 결말도 허무하고  
재밌습니다. 재밌어요 네네  
아 진짜 재미없어서 애들 데리고 중간에 나왔습니다유투브에서 공짜로 보던 영상에 더빙해 놓고 영화라네요 ㅜㅜ  
아무것도 모르고 보면 재밌을지 모르지만 많은영화 믹스했고 요즘 드라마 리멤버 그런류...  
별루 진짜 재이없었다고 결론 내린 앵그리한  
전편대비 지루한감이있습니다기대치에 못미쳐서 아쉬웠습니다  
그냥 인간의 생명력은 참 끊질기구나 라는 생각만들었음  
진부한대사 지루하고 솔직히 재미없었음  
음..혼자보기도 민망한영화  
스토리 꽝 별로 스토리 꽝 별로  
과한 cg의 향연 킬링용으로 좋음  
할리퀸 보는 영화. 그리고 끝  
원더우먼 멋있어요 ㅋㅋ  
진짜보지마세요...  
.. 그냥그랬네요 ... 별로반전도 소름돕지 않고  
인페르노 인페르노...  
너무 유치하고 이해도안가고 여친이랑 봤는대 여튼넘별루  
감흥도 내용도 전혀없음ㅡ5살아이가 재미없다고함ㅋ  
아...내돈..ㅠ...  
코미디였었나? 시간과 돈이 아깝다  
확장판에선 제발 ! ! .. . .  
그냥저냥 입니다. 시간여행을 소재로하는 영화가 많은데 그에 따른 패러독스나 이런게 너무 대충따지고 넘어가네요  
지루해요~ 그냥 해리포터 보는 게 나아요~  
생각했던..것 보다는..별루..그래도 나름 재밌게봄  
조금 이상한..스토리..  
각본은 형편 없는데, 영국이며 아틀렌타 CNN이며 한국 정치권 쓰레기며 온갖 발가락 빨아가며, 결국 출연 배우들 올 누드로 관객들 호주머니 좀 털어 보려 애쓰다 실패한 쓰레기 영화.  
엉성한 시나리오 지루한 전개 정말 비춥니다  
핵노잼 1점도 아까움 넘넘 노잼  
24년동안 살면서 본 영화중에 최악 중에 최악 입니다  
드럽다 기분이 정말정말  
이 영화를 보고 나았던 암이 재발 했습니다  
구조는 느슨하고 전개도 재미없고 네티즌평보고 갔다가 급 실망...  
색감이 이쁘다고 해서 봤는데 정말 색감만 이쁨 나랑 안맞는듯  
셜록 시리즈를 한편도 안보구 봐서인지 정말재미없게 보았어요. 근데 매니아층이 있는거 보면 괜찮은 영화인듯 저한테만 재미 없었을 지도요...  
보는내내 스트레스 받음 올레티비 결제하고 보는게 더 좋음  
뭘 말하고자 하는지는 전혀 모르겠지만 이성민의 연기는 인정 하기에 두개반 연기력으로만 따지면 만개지만 영화 자체의 흘러가는 내용을 잘 모르것음 엔딩도 좀 이상하달까 어쨋든 이성민이 우는거보고 좀 슬픔 그것뿐  
생각보다 유치하네요. 초3은 안보는게 좋을것 같아요.  
혼숨이아니라 한숨이나오네요  
많이많이 아쉬운 보는재미도 그닥..  
원작과 별개의 영화라고 생각하고 봤으면 좀더 즐길수 있었겠다 싶어요. 인물관계나 스토리가 약간 달라졌는데 저는 원작이 더 좋았습니다.  
도대체 에반은 어디간겨? 여친이랑같이봤는데 한대맞을거같다...  
아우 예약만하고 취소를 못했네ㅠ  
안소니홉킨스...캐스팅에서 기대가 너무 컸다  
왜 여자만 희생 해야하는지 한국이나 미국이나 똑같은곳이구나 ... 그런 상황 속에서 자기자신을 믿고 나아가는게 얼마나 힘들고 외로운 것인지 다시 한번 생각 하게 된다. 숨이턱턱 막히는 가족들. 괄시 하는 세상 . 그녀의 용기에 박수를 보낸다.  
애들은 잘 보던데 엄마는 졸았어요ㅜㅜ  
리메이크작의한계원작을보고 지금리메이크는 한계를느낌온갖다합쳐진듯? 아니면짜집기의한계인가허무하다허무해  
음..그냥 계속 총질만하는영화스토리나 개연성 캐릭터는 전부 그닥  
이야기 구조가 허술해요  
늦게 도착했지만 재미 있게 봤습니다~  
무슨영화가 결말이 이따구예요  
총소리가 와...안성기 람보 와...  
너무 많이 기대를 했나 기대치에는 못미치는 영화였어요  
재밋어요 근데 CG짱짱  
배우들의 연기가 좋았습니다  
세상 이렇게 안 무서우면서 긴박감도 없는 공포물은 첨봄.조조로 봤기 망정이지...돈 아깝ㅜㅜ  
뻔한스토리.억지감동  
처음에는따분햇지만가명갈수록재밋고 몰입됫어요 굿  
아이랑 봤는데 좋아해요 ^^  
최악   최악최악최악최악최악  
완전 음 씨지 쩔고 별로네요....  
쏘쏘 여성해방기 그냥 멍때리기 조으다  
평점거품이 심함. 같이 보러간3명다 재미없엇스..최근 본영화중 가장돈아까웠음.  
재미잇어긴해도 크게 동감은 못 느꼈어요  
6살4살아이랑봤는데 집중을못해요ㅠㅠ 다른건잘보는데제가봐도재미없음  
그냥 놀라기만....  
미소가 지어지네요|  
에반파커의 원맨쇼? 근데 알몸보여주고 마지막에 어디로간겨? 찾아라 곰돌이주인?  쌤~~~  
...드라마를 안봐서 인지 잘 모르겠어요..  
노잼노잼 핵노잼이여 핵꿀잼  
잼있어요  정신이 없긴 했지만 저희딸도 좋아했어요  
원작이 낫네요. 갈수록 지루해지는 전개..  
오연서 너무 안어울리고 개그를 쥐어짜는느낌?  
썸녀랑 이영화보고 이별했다. 평점 주기 죽어도 싫은데 포인트가 살렸다  
그럭 저럭 볼만은 한데 초반에 조금 지루한면이 있네요~  
울려고갔는데 화가았다  
그냥  총싸움  영화ㅜㅜ 조금 지루한면이 있긴하지만 액션은 좋았던것같아욤  
으으으므으으므으으으으  
음....딱 아이들 영화예요  
기대한것에비해서 허무했어요  
별로네...내용은있나본데 몰입감은 구닥  
돈 아깝다 집에서 다운받아서 봣어도 시간 아깝다고 생각햇을  
평점보고 기대를너무많이했다..  가볍게  코미디영화보러간다생각하면될듯   현실성없고 오글거림..  여자들이보기엔좋은듯  
연기력으로 볼만한영화  
내용은 괜찮으나 결말은 실망이에요  
엉성한 구성과 전개 딱 돈벌려고 만든 애들만화 이러니 한국 에니메이션은 발전이 없는거다  
와 영화보다가 졸앗음 ㅠㅠ  
보는내내 힘들었습니다. ㅜㅜ  
기대가 컸는데, 웬 가족영화 스타일로 훈훈하게 몰고 간건지 모르겠음. 빌런은 무지하게 강했는데 어이없이 쉽게 물리치고..요즘 DC영화들 왜 이럽니까. 도대체.  
14살10살7살3살 아이들과 봤어요...다들 지루해서..애들이 예고편보고 기대하고 들떳었는데...재미로보기엔...정말 별루  
관람객 평점 보니 엑소팬들만 봤는가보다... 평점보고 기대는 하지마세요  
평소 애니매이션영화가 좋아서 보러갔다가 지루해서 자면서 봤네요..  
솔직히 재미없어요 황정민과 강동원이 살린 영화 다른 배우였음 이렇게 흥했을까 싶네요 딱 상업영화....  
추억의 타잔을  생각하고  보면  완전실망  
돈아까웠음 ㅜ 예상된 전개  
머가먼지 아리숭합니다  
기대했던거보다별로..  
예상치를 전혀 벗어나지 않는 구성과 스토리. 지루했어요. 약간 유치하기도 했구요  
아이들이 노잼이라고ㅜ  
그냥 그랬던...영화 입니다  
초반 졸려 디짐... 후반도 그냥 그렇고.. 돈아깝다는 생각 첨으로 해봄..  
난진짜별로였음. 평너무높은게 알바를 많이풀었나?촬영기법은 산박하지만, 겉먼든영화  
그리 재밋는지는 잘 모루겟네요  
안전사고에 대한 대비를 해야겠단 생각..  
생가보다 재미있게 봤음.  
연기는 좋았지만 스토리 흥미도는 떨어짐  
스토리는 진짜 별로 하지만 긴장감은 있음  
월욜 예약했어야했는데...일욜 예약하는바람에 영화보지도 못하고 다시 예약해야할판 상영시간은 지났고 취소도안되고 정말 쉣이네 내삼만원ㅠㅠ  
내용이 너무  억지가 많았고 지루했다  
캐릭터보다 돌연변이가 더 부각되서 볼거리는 아쉽다  
마동석형님때문에 재미는있으나 애기가 답답하고 짜증남 평소에는 문도 잘 닫더니 문 안닫아서 물리고 물리고 떠 물리고 어쩔땐 깨지는 문 어쩔땐 안깨지는 문  
코드가 맞는 분들께 잼있을 거 같아요영상은 디테일하고 수준급이지만 내용은 정신없이 어수선해서 성인인 저도 다소 어려웠고, 5살 친구들은 집중력 떨어지는 긴 시간이기도 했지만 4명 모두 재미없다고 언제 끝나냐며ㅜㅜ  
이거볼바에 유니셰프기부하세요 진짜 스토리도 없고 배우가아까운영화  
광고가 곧 내용이다...  
실망이 큽니다. 전개가 너무 엉성하고..  
이제 나이가 먹어서...어렸을때 재미있었는데..  
웃김 그게끝임 마지막 쿠키영상보고 진짜실망함  
황정민 바지벗을때 소름쫙  
기대했던 것보다 별루였어요..  
근래 본 영화중 최악이네요혹시라도 보고 판단하시겠다는분들어마어마하게 후회하실겁니다ㅋㅋㅋ  
보기가 지루할 정도로 재미가 없더군요. 요즘에는 신선하거나 획기적인 그런 영화가 너무 없어요.  
영화 이름 "시빌워"라고 하지 말고 "버키는 내친구"로 바꿔라  
재밋엇기도햇지만 생각보다 지루햇어요  
좋았습니다 아이들과 함께 볼 수 있는 영화입니다  
긴장감도 있고 연출도 괜찮지만, 느슨하고 평탄한 스토리 전개가 아쉽다. 그래도 볼만함! 영화관에서 볼 것!  
셜록을 다보고 봤는데도 정신없는 연출 기억에 남는건 셜록은 약쟁이다 라는거 밖에 없는듯  
핵노잼 절대 보지마세요 돈낭비 돈 ㅈ ㄹ임  
할머니께 4점을 전부 드려요. 남자주인공 진짜 별로네요.  
넘별넘별넘별넘별넘별  
김해수 입술이 압권이었어요 나도 함 해볼까?  
그저쏘쏘 기대이하였더  
잔잔한 연애이야기입니다.실제 내연애같다고 동질감 느끼시는 분들도 있지만좀 심심한 느낌도 있어요.  
별로입니다.          어아아어아아  
아 졸려 십자십자십자십자  
재미는있는데 볼게 없어야 보게될 영화  
에혀...ㄱㄴㅂ징뵞ㅇㅂ  
기대를 끌어모은 주제에 비하여 영화는 호흡이 자주 끊겼고 무엇을 말하려하는지 잘 알 수 없었다. 두 무현 사이 왔다갔다의 흐름이 자연스럽지 않아 몰입이 되지 않는다.  
 드라마보다 못한 퀄리티.  
추억속의 타잔을 망치는 그저 그런영화...스토리 별로 ~!!!  
너무 별로고 별로고 별로다  
내용은 없구 익스트림 스포츠장면만 너무 나와서 지루했어요  
잘 모르겠디..영화보면서 졸기는 처음  
전체적으로 몰원하는지 모르는내용임...  
평범하고 기분좋게 관람  
음  옛날  그배우들을 봐서 좋았지만 그외는 좀 ?  
얕은 문화 속에 있는 깊은 감정을 얕은 계획으로 얕게 표현해버렸다.  
생각.기대이하..ㅜㅠ  
재미없네요. 딱.그냥 번외편.  
어린아이들이 많이 보는 영화라서 관객들의 집중도는 조금 떨어졌지만 영화는 재미있었어요~  
다시는 안볼것같은 영화  
하... 할말은 많지만 하지 않겠습니다. 제가 전생에 무슨 죄를 그렇게 크게 지었다고 이런 고통을...  
남자들의 우정을 그린 영화인가?전 내용을 이해 못했습니다.  
그냥 나에게는쫌 어려웠던것같다 ㅠㅠ  
이 영화에 10점을 주는 사람은 뭐지.주입식교육의 폐해같은 영화. 죽을 때 음악만 깐다고 슬픈 건 아닌데 관객이 감동기계인 줄 아나. 좋은 소재를 이렇게 망치다니 배우와 폭탄에 돈 쓰느라 시나리오엔 돈을 못 썼나보다  
영화를보면서 느낀건 거산사 이쁘다. 그리고 재미없다  
킹콩감독이냐? ㅋㅋㅋ  
생각보다는 애들도 재미없어함  
억지스러운 면이 너무 많았어요. 사실 설정자체가...  
억지스런 스토리 매끄럽지않은 흐름지루했음  
1점도 아깝다. 돈도 아깝다.  
재밌어요재밌어여댱쵸  
잔잔한 전개의 노년에 대한 상념에 잠기게 하는 내용  
아이드리보기엔 지루한듯..  
스티브잡스의 타이트한개성만 대부분 차지하다보니 피곤함  
보면 후회함 도대체가 내용 전개에 개연성도 없고 재미도 감동도 없으며 시끄럽기만함  
진짜재미없어..돈아까워  
자느라 재대로 못봤지만..어렵다..  
극중 헤더 리 좋아하고 자동차 좋아하시는 분 보세요  
펫들이 너무 귀여웠지만 지루..  
어지럽고 이해가 안됨. 드라마로 보는게 나은듯  
할리가 매력적인 거 말고는 진짜 최악! 돈 아까울 정도였음. 너무 기대했나..  
뭔가 묘하게 공감이 안가는 이야기..  
뭐죠... 뭐지....  
소재는 신선했지만 스토리 전개가 뻔하고 지루했다  
시간 ?돈  참  아깝네요이걸 영화라고~  
음...차라리 책으로읽을걸 싶을정도로 실망이였음. 판타지적인요소나 역동적인 씬을 잘 살리지못했음  
오랜만에 부모님 보여드렸는데 중간에 넘 재미없어서 보다 나오셨다고...ㅜ  
스토리전개가 넘 유치해요  
마지막에 토르  본사람?ㅋ  
감동도 없고 스토리도없고 ㅋ  
진짜 내가 제일싫어하는 베드앤딩이다  
많이 깜짝놀라는 영화였던거같습니다  
지루...흥행은 힘들듯...  
기욤 뮈소 소설을 본적이 한 번도 없는데 그 사람 필력에 관해 의구심을 갖게 됨 각색 씹똥망 기욤뮈소 고소각ㅇㅈ카메라워크캐릭터대사주제 뭐 제대로 된게 없음 댓글들은 다 알바인가; 여러분 돈 아껴주려고 이렇게 쓰는 거니까 제 말 믿으시고 라라랜드 보세요  
별로버ㅓㄹ로펄로 별로별로야  
여성들이 좋아할 만한 신데렐라 스토리. 남자 입장에선 글쎄..  
솔직히 이게 공포영환지 모르겠다  
휴ㅠㅠ눈 인디언 말 아들밖에 생각안나고 지루했어요ㅠ넘 기대했나봐요ㅠ  
이거 무서웠나요? 전 그닥  
이게 뭔지...휴...  
방금 봤는대 지극히.개인적으로 아주별로인 영화  
내용지루하고 어색한 표정...극장상영작으론 너무 수준이 낮네요  
너무 실망스럽네요 예고편보고 기대하며 봤는데 이건... 재미도 없고 감동도 없고  삼류영화스토리.  
짬뽕같은 영화 그저그렇네요  
그닥..별루인거같음  
연기자분들의 연기가 정말 아까웠습니다. 스토리, 연출이 뒷받침 안되니 연기자 분들의 연기가 겉도는 느낌이었어요. 긴장감없는 추격씬에, 엉성한 짜임새, 많이 아쉽네요.  
후훔...  결말이나  스토리좀  정리좀....  
ㅋㅋ굳붐바스틱만ㅋㅋ  
예고편은.가벼운느낌이었는데 좀 무섭기도했어요~~그래도재미있었어여  
노잼 핵노잼  씹노잼  존나 개 노잼  
솔직히 별 한개도 아까움  완전 쓰레기  보다가 잘뻔함  
2탄을 기대해볼 수 밖에요..  
그냥.. 어.. 이진욱 존잘  
나름 볼만했고 과거와 현재사를 오가면서 벌어지는 일들...  
많은 아이들과 관 람해야 재밋을꺼같아요ㅋㅋ  
지루한 감이 영역하게 드는 이유는 뭘까?  
조진웅님 보러갔는데안성기님 연기가 더 강렬했음.양순이역 배우 강원도 사투리도 리얼했고..마지막이 원가 좀 아쉬웠음.  
기대이하의 영화였습니다.  
장르가먼지모름ㅡㅡ지경찰인게 자랑인듯  
긴장+갈매기귀욤+짜증  
약간 지루해요 음악은 좋았어요  
조아요조아요조아요조아요  
재밌어요~~!! 잘 보고왓습니다 이지두댄스!  
강동원  원맨쇼~~~ 강동원 팬이라면 볼만하겠죠....강동원 철새 이야기 할때   쇼생크탈출이 생각 나는건 뭘까.?!?!  
볼만했어요. 공효진씨 연기 좋았습니다  
내용은 짜깁기되어있고.. 정말 재미없는 다큐를 보다 나온 느낌  
정말 앞뒤전개에 문제가있다고 생각..  
원작에 대한 그리움 없이 보면 한없이 조악한 영화, 원작에 대한 그리움으로 보면 한없이 초라한 영화.  
정신없이 봤는데 애들은 좋아 하더군요  
이게 자두냐 내용은 그게뭐고 캐릭터 붕괴어쩔!  
할리퀸이 다했음나머지는 뭐가뭔지...  
개인적인 평가 입니다. 보다가 졸았음..  
헤헤해헤헤헤헤ㅔ헤헤헿  
박서준이 살렸다. 마지막 경찰어쩌구 뻔한 멘트날릴때 오그라드는줄. .  
재밋네요 재미있어요오  
완전재미어믓는영화이므놋  
너무 폭력적임. 식상한 내용.  보다 잠듬  
재미있었어요 독특한만화였어요  
결말이허무한대 재미잇긴햇음  
어른이 보기엔 내용이 진부하지만 애는 재밌게 봤대요  
전작에 비해 실망스러웠다  
지루하고 재미없다뭔 영화가 이리도 기냐  
전형적인 잔잔한 일본 영화  
처음엔 내용이 너무지루해서 아이가  언제끝나냐고하더라구요~그런데 후반부로갈수록잼있었다고하네요  
핵노잼.. 영화도너무길고 진짜 지루해죽는쥴..ㅠㅠ 중간에 그냥 보다가나왔음..돈아까움ㅡㅡ  
편집이나 스토리를 이끌어가는 힘이 재즈적이었으나, 인물을 사랑하게 하는 힘은 더 필요하지 않았을까  
깜짝깜짝 개가너무무서움  
좀 지루하고 훌륭한 배우들 출연이 아깝다고 생각됩니다  
마지막 결말이 허무하네요  
정말재미없고지루했던영화에요..차태현만 연기잘하고 빅토리아...보면서 중국영화보는줄알았음.... 차태현만아까움. ,;;  
가족끼리 가볍게 볼수있는 오락영화  
얘네들 악당인데 왜이리 착하게 스토리를 이어가죠?거기다 설명에 너무 비중을 둔 느낌이라 액션도 그저 그렇고...  
너무기대를했나요.. 별로..  
생각보다 별로입니다...  
장르가뭐냐?  무슨생각으로만든거야  
사건과 사건이 너무 따로 놀고 연기력이 아깝게 스토리의 필연성이나 타당성이 없는 결말에 가서도 맘둘곳을  잃고 헤매게 만드는 매우 독특한 영화.  길어도 너무긴데 이게 끝은 아닐거야를 외치게 만드는 작가의 특이한 찝찝한 마무리가 인상적  
전쟁영화치고는 잔잔하고 물흐르듯이 흘러가는  영화.다만 감동이나 여운도 너무 잔잔하여 남지는 않음  
모르겠어요 ㅠㅠ 거장인건 알겠는데 제가 무지몽매한가봐요 ㅠㅠㅜㅜ  
이거하나로 끝남. 마이도와리 ^^ 결말씹빅엿.  
내 개인적으론 귀만 아픈영화 꽥꽥 거리다 끝남  
뭘말하는건지...실망  
개봉한지 얼마 안지났는데 애들둘이랑 셋이서 봤네요. 영화관 전세낸줄ㅠ 애들은 재미있다고 말은 하는데 전체적으로 완성도가 떨어지는 느낌. 뮤지컬 영화도 아닌것이 영웅물도 아닌것이 안타깝네요  
평점이 너무 좋아서 기대를 너무많이했나봐요좀지루한부분도있고 음악도 개인적으로는 별로였어요  
영화가주는 의미가 무엇인지 잘모르겠네요환상적이지도않고 뭐든 이해하기가 어렵네요 ㅜ  
보지마삼 공포영화보면서 잠든거 처음임  
모처럼조카들이랑재미있는영화봣넹?~^^  
넘지루해여 세번잤네요  
제가 너무 기대하고 봤나봐요ㅜ 중간에 반전있는 부분은 좋았어요ㅎㅎ 전체적으로 보면 조금 아쉬운부분이있기도하고, 엔딩보고 그럼 그렇지 했어요.  
끝이허무하다허무허무허무  
다른 영화를 보고싶어도 아침아니면 새벽이더군요. 한국에선 영화를 선택할 권리도 없는건가요. 이런상황에서 천만관객, 천만배우이딴게 자랑스럽나요? 기대도 안했지만 보고나서 실소가 터졌습니다 이런영화가 판을 치는 한국문화시장이 정말 안타깝습니다.  
너무 별로다 진짜 뭘 이렇게 앞뒤 하나도 안 맞게 막 찍었는지 돈아깝다  
배우들의 연기, 연출은 좋았으나 스토리가 아쉬운 영화.  
재미있게  잘봤습니다. 조금은  아쉬운점들이  있어서  실망했습니다,  
노무현 대통령의 과거 선거 유세동영상들을 모아 영화로 만들었는데 그 공약이나 이루고자 하는. 바라던 나라에 대한 정책이나 그런 세부사항들까지 조그만 거 하나하나 더 다뤄줬으면 노무현에 대해 더 잘 알게 되었을텐데 많이 아쉽네요  
다른사람들은 어떤지 모르겟지만 .. 저는 정말 아니었어요..  
폭탄한방에 죽고.. 갑자기 친구라니 ㅜㅜ 올만에 본 B급영화  
아니 뭘 보고 재미있다고 하는건지 이해가 가지않습니다.억지스토리, 억지웃음유도 시간 너무 잘가는지 알고봤어요  
톰크루즈아니었음 중간에뛰쳐나왔을겁니다!!!  
정말 최악의 영화~~너무재미 없어요신랑이랑 전 정말 자고 나왔네요~~ㅜㅜ  
킬링타임용이네용~~  
재미없음...유치 오글  
뻔한 주제를 살짝만 안뻔하게 표현한 영화  
유쾌하게 웃고싶어 영화를 봤는데 강제로 공포영화본 느낌입니다. 인신매매나 난자적출 등 끔찍한 내용을 다루지 않았어도 충분했을 텐데... 자극적인 소재들이 오락의 요소로 여겨진다면 다시 생각해주세요.  
에바그린이 다 한 영화... 팀버튼의 빅피쉬가 그립다 ㅠㅠ  
무슨내용인지모르겠는영화  
아주 재미나네요 지루하지도 않았어요  
그닥... - -;;;그냥 안성기님 연기만 보였네요~  
예고편으로 본게 아 한편의 영화를다봣규나이고 왜 19금인지 모르겠고 솔직히 예고편이 영화한편같았어요  
작업에 대한 그의 고뇌와 혼란은 어디가고자신의 잘생김을 이용하여 그림에만 몰두한 편협한 대중의 시선에만 집중한 감독의 시선이 불편.  
전하고자하는 내용의 의미를 정확히 잘 모르겠어요...ㅜㅜ그냥 손예진 언니의 연기만 돋보였던거같아요...;;  
개 씹3류 그냥 3류 씹3류  
뭔가아쉬움입니다아요  
아아들이번개맨이나와도소리도안지르고 이렇게심각하게볼줄은상상도못했음 번개맨과하나가러브라인이나올까봐조마조마했음  
진심 재미없음. SF이면 CG를 잘쓰든가..내용도 부실. 연기도 부실.나원참..  
깜짝깜짝 놀라기만하고 긴장감은 전혀없던ㅋ 단편영화 본 느낌..  
개인 스토리인데 다큐로해야될듯영화는. 아닌듯  
생각없이 봤는데 진짜 생각이 없어지는 영화  
그냥 그랬어요 별로인거같네요  
기대하고갓는데 재미는기대는안했지만 감동을기대했엇는데...무엇을..말하고있는지..영화보고나온느낌..허한...느낌..기대만큼아무것도느끼지못햇다..  
그냥 ㅎㅎ잔잔햐요 잘봤어요  
15세가아닌 12세 열  
에니메이션인줄 알았는데 다큐네요아이들이 모두 재미없어합니다  
저와는 안 맞는거 같아요 지루해요  
그냥 그랬다네요...  
난너무늙었다보다허허  
ㅋㅋㅋㅋ재미긴하지마너무빨리끝나요!!  
귀여운 캐릭터와는 달리 내용은 좀 하드하네요.  
중간에 보다 나왔습니다. 정신업성유  
그저 그렇습니다.ㅋㅋ  
그냥개판이던데요..  
최지우 탬버린 웃겼어요 ㅎ3ㅎ  
할리퀸으로 하드캐리. 총으로는 안죽는 적들도 할리퀸이 나무방망이 휘두르면 부서진다!초반은 괜찮았는데 원작 캐붕이 심해서 좀... 전반적으로 좀....개연성이.... 그래도 할리퀸이 예쁘니 뱃대숲보다 높은평가 드림. 그래도 거 웬만하면 보지마세요  
재미없어오ㅡ먼가 이해도안대고  
현실성 제로0....  
보는내내기대했다 계속기대하다 끝나버렸다.  
거지같은 영화. 여러 장르를 넘나드는  스토리. 영화끝나고 애한테 먼저 미안하다고 했다.  
억지 감동코드가 좀비영화의 몰입을 방해했습니다. 또한 임산부가 너무 잘 뛰는 등 영화의 개연성이 떨어졌습니다.  
연관성을 기대했건만.  
진짜 지루해서 잘뻔했어여  
별루 별루 별루 별루 별루 별루  
애들은 동물들이 나와 흥미로워 하던데 좀 지루했어요  
생각보다 그렇게재밋진않앗네요  
1편의 아쉬움이 너무 컸다  
김기덕 감독님 잡지에 인터뷰 하셨던대로 욕심이 많이 없어지셨군요. 실망했습니다..  
So so..그냥 그런 듯  
그냥 저냥.. 울 나라 정서에는.아직은...ㅡ.ㅡ  
씹노잼개노잼핵노잼우ㅜ우우ㅜ아오아앙어ㅗㅇ나닌  
휴. 재미는 없습니다 솔직히  
진심 영화 조잡하다..  감독은 반성좀 해야할듯  
다큐예요  좀 지루한면이 있습니다.  
똥을 싸고닦지않는느낌  맨끝장면이..  
우디앨런 특유의 냉소를 기대했는데.. 별로. 엠마스톤의 연기도 그닥...  
내가 맹인이 된것마냥 답답한영화  
적당히 무서웠고, 조금 지루했다.  
조정석은 잘하지만스토리가  억지어거지  
주인공이된듯 몰입감 대단합니다.  
내스타일은 아닌듯..  
아이들이보기엔 내용이 너무 괴상요상함  
뭘 얘기하는건지 잘 모르겠다  
생각보다 별로 재미없습니다.  
그냥그래요.애들도 저도 조금 졸고나왔네요.  
하이큐를 굉장히 좋아하는데요, 이건 하이큐 프롤로그입니다. 그냥 애니를 보셔도 돼요... 인터하이까지는 나올 줄 알았어요...  
연출을 왜 이렇게 한건지...안재홍 배우가 그나마 살렸지만 영화관까지 굳이 갈 필요는 없었을듯...  
조금 지루했어요..많이 아쉽네요  
돈이아까울정도임!감성도아니고애정물도아니고그렇다고가족내용도아닌어중딘내용.무엇을표현하려고했는지잘모르겠음  
잼나게 잘 봤어요 다음에 또 보러 갈게요  
재미가없었어요.. 졸다가 나왔어요  
별로...어차피 치밀한 내용의 범죄수사극이 아닌 바에야 의도한 대로 유쾌하고 빵빵 터지는 맛이라도 제대로 보여줬음 했는데 별로 그렇지도 않더라구요.  
그닥 억지스러운 부분이 꽤 보임  
엄홍길이 저 산에 있어도 영감 귀때기 한방도 못때렸을듯...  
전개에 실망...  연기는 좋았어요  
초반부에 졸리긴 햇지만 알차고 즐거운 시간이엇습니다베트맨짱짱멋지네요  
시나리오 구성이 엉성.  현실감을 포기하고 주인공을 슈퍼맨으로  하는게  오히려 나을 듯.  전반적으로 빈약한 시나리오의 대표적 저가영화로 보임  
조정석 완전 멋져요~~~  
작년꺼에 비해 구성이 좀 떨어지네요 ㅠ  
영상미는 좋았지만 그 외에는 진부했다  
그저 평범했습니다. 연기는 잘 보았습니다.  
음... 생각보다 지루했습니다. 억지스러운 부분이 많았음 스파이더맨하고 앤트맨이 살렸다  
지루했구요 개그코드도 올드했습니다.  
재밌는 내용은 아니였음 애들이 좀 지루해함  
극단으로 몰고가는 솜씨가 뛰어나네요. 잘 봤습니다.  
이게 먼가요;;너무많은 내용을 보려주려고 해서인지 얘들이랑 같이 보는데 지루했어요..  
흠... 뭔 얘긴지 모르는 ㅋㄱㅋㅋ  
올드한 스토리..졸작  
몰입이 잘 안됨 내용이 정맖어설펐다  
스토리가 그닥.. 뭔가 아쉽네요  
솔직히 약간 실망한 작품이에요  
아빠랑 아이가 같이 봤는데 아이가 너무 좋아하네요집에서도 자두는 보고 또보고 하는지라 ㅎ  
그냥그럭저럭합니다아  
재미있게 봤어요^^다만.. 뭔지 모르겠지만... 끝이...  어색했어요미래가 바뀐건 좋은데 경찰이 음악교사로...  
재미없어용 너무 길고 막연해  
음 재밌게 잘봤습니당 박서준 강하늘 짱 ㅋ  
돈주고 보고싶다는 생각은 안드네요  
평이좋아서 기대했는데.. 넘넘 지루했네요 ㅠㅠ  
내용은 뭐  그냥저냥~영상은 볼만함  
이병헌이가 보기싫어요  
별로..성인이 보기엔 지루함  
그냥 그냥.. 이야기가 짧다  
핵노잼완전핵노잼 119여자이쁨  
추억자극영화 아이들보기에 충분하지만 어른든에겐 유치하네요 80년대 봤던 그느낌 그대로 재현하지만 배우들의 연기력이 뛰어나 중간중간 웃응 포인트가 있어 재밌었습니다  
강동원때문에 여자친구가 하루종일 그이야기만해서 빡칩니디ㅡ 썸티ㅡ거나 사귀는초반이면 차일수있으니 안보는거추천이요  
할리퀸 보려고 보는 영화지뭐..  
책 먼저 읽으세요. 영화를 처음 보신 분들은 내용전개가 좀 빠른 감이 있어 어리둥절하실 수도 있어요. 또 아쉬운 부분은 약간은 부담스러운 루이자의 눈썹연기ㅎㅎ정도. 그래도 감동적인 영화였고 "존엄사"에 대해 많은 생각을 하게 된 계기가 되었네요.  
너무 다큐멘터리식 초등학생이상이보면 잼있을듯 합니다 우리앤6살이라 지루해했음.  
기대한거보다별로엿다  
그나마 극장에서 보니 볼만하지만 집에서 본다면 지루한...ㅡㅡ  
최악이네요....,  
별로 ㅠㅠ 볼거리가 없네 줄거리도 잼없고  
류승범 연기만 보면 10점내용은 그닥..  
아이가 너무보고싶어해서 봤는데 전 물론이고 아이마저 실망한 영화?  제목을 잘못 지었어요~우린 반려동물들의 잼있는 이중생활을 기대했는데  결국 내용은 00찾아 삼만리 같은느낌이었네요~  
중간중간 좀 부자연스러운 대사와 설정이 있었지만 전체적인 스토리는 무척 따뜻하고 좋은 가족 영화  
멜로도 신파도 모두 어설픈  
지수 하악하악 열자제한  
기대에 비해 내용이 너무 재미없고 액션도 전혀 화려하지 않음  
내용은그닥입니다...한효주와천우희는이뻐요  
어른이 볼만한 애들 영화  
이게 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네요  
ㅋㅋㅋㅋ이게무슨영화일까요  
저것도영화라고만들엇나 ㅋㅋ진짜노잼 영화보면서 잔영화는처음이네 돈아까워  
전 별로 흥미가 없엇습니다ㅠㅠㅠ  
재미없는 영화입니다뒤에 뭔가 메세지?를 던져 주려는 의도가 있는 것 같던데요보는 내내 지루 했었고요 중간에 박차고 나오지 않은 것이후회 됩니다 시간 아깝습니다  
서핑할때 광고 찍는줄..ㅋㅋ  
정신이없네요ㅠ그다지 추천할만한 영화는 아닙니다~~  
여운은없지만 ... 뭐 soso  
클로버필드십번지클로  
최악... 진짜 재미없어요  
그냥그래요..별로!  
기억을찾아가는 남자를 바라보는 여자뒤에가서야 아하 하는 탄성이잘봤어요  
다른 시리즈물 영화는 딱히 전편 안챙겨봐도 내용이 이해가 되엇는데 이건 좀 심하네요. 게다가 영화끝나고 인터뷰는 정말 최악이었습니다. 상영도중 한두명이 나가더니 주르륵 나가더군요.  
마지막에 이게 뭐지? 싶은 영화  
6살 어린이가 볼만함,,,  
돈이아까움이영화뭔가했음..부산행 인기 업고가기엔 무리가있음..더빙도너무 어색해서 집중이안됨  
와?무섭지도않고내용도 뭐? 허탈한영화  
아이는 좋아합니다..어른은 글쎄죠  
그닥.강동원때매본다.  
긴장감도 없고 개연성도 떨어지고 오락영화 특유의 아드레날린 뿜뿜 포인트도 없고 소소한 유머코드나 브금은 좋았고 시대를 거스르는 슬로모션 연출은 너무했다. 마녀는 꿀렁춤을 꼭 춰야만했는지는 의문. 물에서 건져올린지 좀 지난 해물같았음.  
박진감넘치고 재밌었어요^^  
야하기만 하고 잘 모르겠네요  
스토리 전혀없고 할 말 없음  
그닥 재미없음 ㅠ ....  
전반부에 있던 긴장감이 후반부에까서 풀려버림  
드라마 안보고 보면 먼내용인지 모르것다  
너무별로라고 생각하고봤더니.... 웃음이나는 영화  
그냥 나중에 집에서 볼껄...영화관 함께한 아이들까지 시끄러움을 한몫했던 영화였다.  
..아이는보기싫다는걸 저랑남편이 보자고우겨봤네요~아~끝나고 애한테 사과했어요~막판몇분빼고 지루했습니다. 상영시간내내 상영관에 웃음소리가 전혀나지않은 애니메이션이었어요~  
돈이아깝다.. 왜본걸까 나는  
노jam하하..그렇습니다  
와... 마지막 진짜!! 반전주의하세요  
평범하고 반전없는 서부영화 임  
스트레스만 받고나왔네 ㅋㅋ 골룸녀석 ㅋㅋ  
평론가나 의미를 잘 이해 하는사람이면 재미있을수도 있겠지만 아마 난 아닌듯  
와 개저질이네 다신 나홍진 감독 영화 안본다결말 최악 이것도 영화냐?  전설의고향이 더나은듯  
분위기가 정말 예뻤어요  
그냥 킬링타임용 영화인듯  
잠깐잠깐무섭고 좀지루햇던영화..  
너무 뻔하고 재미없음 기대한 내가 후회스러움  
짜임새가 좀...트래디셔널한 영화 주인공의 천하무적 스토리와 해결의 우연인듯 필연의?  
강동원 신은수 김희원 주연들의 팬이라면 한번 쯤은 볼만하다 너무기대를해서그런지 기대이하였다 내용이 좀 지루했음  
진짜 재미없음 스토리 배경 죄다 쓰레기ㅠ  
그냥 ㅡ. ㅡ  영화관보다는  vod관람이 나을듯  했어요  
영화보는 내내 톰크루즈도 나이가 들었네 이런생각이듬.  
졸라 멍청하게 토요일 예매해야하는걸 오늘 했네요..ㅎ 돈버렸어요  
돈주고보기아깝다정말  
ㄷ절대 보지마세요 !!!  
너무 기대를 많이 한탓인가.. 살짝 유치하고 뻔한영화라는 생각이든다  
너무무서워서화면을거의못봤다네요..그러다보니내용도잘모르겠고..우리딸밤마다생각나서몇일을잘못잤다는..  
아이들 보는 내용이 좀 그르네요~ 러브라인은 아니듯요  
게임이 원작이라는 한계가 느껴짐. 어른들은 지루. 아이들은 게임을 고스란히 영화로 옮긴 것에 친밀함을 느끼고 재미있어 함.  
영화보는 내내 좀 지루하고 졸리고...ㅠㅠ  
스타워즈 7편이후 애기로  흘러갔으면 좋았을껄.그게 좀 아쉽네여 .  
굉장히 어수선했고 몰입이 안되늠 영화였어요티비에서 해줄 때 보세요  
그냥 기대한것보다 실망 그래도 시간때우기로 본겋치곤 괜찮았음 그럭저ㅓ럭 한 영화임  
스토리가 너무없음 재미는잇음  
기대한 것만큼은 아니었어요ㅜㅜ  
아이도 함께 했던 어른도 최악이라 평하며 예매했던 절 원망하게 했던 영화  
같이 본 친구 왈 "눈, 인디언, 총 끝"  
노잼 내용이이상하고 노래도안맞음;  
좋은 배우들 데려다 스토리 5글5글  
별로 잘 만들어진 영화는 아니다 억지스럽고 오글거리는 파트가 군데군데 있음 아무 생각없이 멍때리면서 볼만한  
재밌었어요 보세요들~!!!  
웹툰의완성도를따라갈수없고유승호연기의한계가보였다  
5세용 연기에 18금혐오 영화,  마무리는 10초 이거뭐지?  
마블 퍼킹이라더니 ...  
재밌게 잘봤습니다..  
놀라기만한영화입니다  
그냥 저냥 볼만했음...  
옛날하고 달라ㅠㅜ 엉엉엉엉  
짜집기 된 내용이라 신선하지 않았어요  
배경이 산이끝...등장인물도 그게끝 내용도 없고..  
그럭저럭  가족끼리 보면될뜻....  
웅장하고 CG는 볼만했는데 스토리면에서는 뭔가 조금부족하듯내용보단 볼거리가 많았던영화  
이해를 잘 못해서 재미가 없었던 건지...너무 기대를 해선지 별루였어요  
내용도 부실하고 그냥그랫네요  
ㅡ.ㅡ  화해할때 너무 어이가 없엇음  
뭘본건지헷갈린다 이게공포영화인가 코미디영화인가 스토리도 너무막장인듯싶다  
음..드라마 봤던 사람들은 쫌 이해하기 힘든 내용ㅠㅠ첫부분이랑 마지막부분에 설명이랑 스페셜 영상은 없어도 될 내용이었던 것 같음..  
애들도 재미없다고 아빠한테 나가자고 하는영화  
재밌게 보긴했어요다만 여성캐릭터를 너무 무능하게 만든게 짜증났고요남편도 전편이 훨 낫다고 하네요  
너무기대를했나...지루하던틈에 애기때문에웃음  
그냥저냥 잘  봤네요. 음...  
원작에 충실했던 영화. 동시에 원작에서 벗어나지 못한 영화. 책을 읽고 봤더니 책으로 느꼈던 감동의 반도 느끼지 못했습니다.  
기대이하 뻔한 스토리 유명배우들의 연기 점수만 주고싶네요  
졸면서 봤다. 이유가 조조이기때문만인지...스토리가 너무 뻔한...  
이건머 감독이 심심해서 돈쓰고싶어서..머..이정도?  
새로운재미도있었지만약간정신없어서...  
전편보다 유치해진 시리즈  
처음에 영화설명이 나오길래 이건뭐지 하는것 말고는 중간까지는 몰입이 됐는데..갑자기 과거와 현재를 왔다갔다 하면서 내용이 진행되는데 여기서 흐름깨진듯..스토리가 완전 재밌다! 가 아니라서 엔티크한 분위기에 나름 집중해서 봤는데 저러고 나니까 쫌..  
나름의 반전과 이병헌을 볼 수 있는 영화입니다...  
내용이.. 너무 심오하다...  
명품배우들가지고이건 코믹도아니고 액션도 아니고 공포도아니고내용은허술하고안성기폭포물속에서머리스르르 머리풀어헤치고물귀신처럼나올때 진짜사람들실소를 하드라안성기 목숨겁나질김하울링이후 이런발로만든영화는첨인듯  
7살 4살 아이와 함께봤었는데아직 어려서인지 조금 지루해했어요짱구 극장판 모두 잘보았는데이번편은 좀 ,,,ㅎ  
애들도 끝까지 보기 힘든영화  
오랜만에 남들에게 추천하고 싶지 않은 영화가 나왔네요...  
하... 할말이 없....쓸데없이 깜짝만 몰래다 목에 담만 걸리고 나옴..휴  
"홍상수 영화 - 재미"  
그다지 무섭지도 않았고... 예고편이 전부이고 뿌려놓은단서를 수습도않고 강제로 끝내는영화네요  
정말 어른이 아닌 아동을 위한 고퀄영화  
반전도 없고 그냥 의문만 준채 무난히 끝나는데 결말까지 더러운영화 열린결말은 좋지만 스토리가 진행하는데 왜라는 의문을 풀어주지않음  
혼자서도볼만한영화!  
전차경주에 모든 것을 건 영화  
영상미는 너무 좋았지만 6세이상 남자아이들과 어른이 보기엔 지루함과 시시함이 있었어요. 6세이하나 감수성 많은 여아들이 보기엔 더없이 아름다운 영화일듯하네요.  
하지원의 다양한 면모는 여전히 빛을 발하나 시나리오는 조금 더 숙성의 시간을 가졌다면 훨씬 더 매력적인 오락물이 나왔을 터인데 아쉽다. 송민규 감독의 무난한 연출은 오히려 장점이라고 생각된다. 또한 이제는 천정명의 다른 면모를 보고싶다.  
뭔가흐름이뚝뚝끊기는느낌이들었는데 나름잘봤어요  
솔직히..좀..그녀와 본거빼면..  
오늘보고 왔다. 뭔가 냄새가 난다. 요약하자면 고의침몰 의혹같은 진짜 이야기는 발톱의 때만큼도 하지 않는다. 그저 해운사의 과잉선적에의한 사고이며 야당이 정치적으로 이용하려하고 언론의 기사팔이 정도로 프레임을 만드려고 몹시노력한것 같다.  
상당히 재밌네요.  다시보고싶어요  
무난 무난한 청춘영화..  
부대끼다 가는 인생 결국 혼자 남을 것을  
ㅋ10자쓰래서쓰는데귀찮노  
흠 그냥 그저그랬어요 ...  
아니 이게 왜 무섭다고하시는건지...ㅠㅠ 보다가 다 웃던데 넘 안무서워서  
재미가 없어요~~잤어~~~ㅠ  
김민희이뻐요 이뻐요 이뻐  
친구들하고 다녀왔는데 다들실망이라 하네요...내용스토리에 실망했습니다.  
보다가 잤다. 돈아까움 ㅅㅂ  
개인적인 취향은 아니였어요꿈과희망.가족의소중함..뭐 이런 내용 이지만 저에게 감동은 없었던그런 내용?아이들은 좋아 하겠네요  
생각한 것 보다는 별로였어요  
놀래키는 장면은 정말 놀랬는데 결말이나 내용부분에 있어서 연결이 잘 안된거같다  
나름 볼만합니다 처음엔 지루하다가 나중에 조금 슬프네요  
네티즌 평점 6.55나 받은게 진짜 너무 어이가없네요. 처음엔 볼만하다가 점점 이게뭐지 란 생각만 들고 이딴 작품도 개봉하는게 너무 놀랍습니다. 제 인생 최악의 영화로 꼽을수 있네요  
대한민국 국민들과 정부에게 경각심을 일깨워주는 영화 하지만 지나치게 비현실적이고(김남길이 헬멧벗고도 10분이상 죽지도않고 눈물짜내기,4g도 안터지는데 전국방송) 억지 눈물을 강요하는 장면이 좀 많아서 보기불편했다 스토리 1 경각의도 5점  
ㅋㅋ 걍 그래요 영상은 다이나믹해요  
색채만 좋았음갈수록 지루..  
1점도아까운영화에요...만원주고 저보고관람하라해도 볼지말지 고민되는영화  
공포영호ㅓ는 재미없다 역시  
집에서 이비에스보는게 . . . . ㅡㅡ  
원작에 비해 정말 ....  
내 돈 내놔라...중간에 보다가 나왔다ㅠㅠ  
네가지 이야기를 다뤘던데 여름인데 산타할아버지 나오고..ㅡㅡ아이들은 그럭저럭 웃으면서 보았어요매달도 주니 집에와서 시계에 넣어보더라고요  
연기력만 볼만해요 사냥  
음... 내가 이걸 왜 봤을까..  
제 스타일의 영화는 아니더군요 취향많이 타는듯  
어른이 보기에는 조굼 유치했어요.  
김민희의 옥색 드레스 와 수많은 예쁜 장갑만 생각나는 영화..  
실화라서 무섭게보긴했지만 내용전개나 반전이 너무 엉성한거같네요.. 무섭다기보다 그냥 더러운 느낌인 영화...  
좋아요^-^ 너무 재미 있어요^-^  
범죄보다는 감동적인영화  
천재의까칠한면만돋보인영화,한마디로실망스러움.!잡스는모든일을제품발표회에서처리하나보지?픽사는언급조차없고딸과의화해장면도전혀감동없고장소도역시제품론칭장!시간이아깝다!  
너무무섭고 배우들 연기가 아까운영화,,,,  
내용과 노래 정말 좋았는데 감독이랑 마크가 다 해쳐먹음  
별로 재미가 없네여..  
가족의 상실에 대한 영화인줄 알았더니 실존적 고독을 다루고 있다. 버지니아 울프 소설을 남성의 시각으로 다시 쓴다면 이런 영화가 나오지 않을까. 하지만 관객의 상상을 제한하는 과도한 영상 개입이 조금은 불편하다.  
딸아이가 보고싶어해서 간건데 내용이 최악 패러디나 모티브를 삼고싶은건 이해하겠는데 내용이 최악이었음 어린애들 상대로 애니 만들기 참 쉽소이 극장에서 돈주고 볼 애니는 아닌 듯 더 잘 만들어진 애니가 널린판에 ... 각성하소 제작진  
기대보다는 별로였다.  
선택하기도 다루기도 쉽지않은 소제를 선정한 용기는 칭찬할만하나 팩트를 영상화하는데 실패한 영화.  즉 용기만 앞섰을 뿐 상상력이 부족해 너저분하고 지루하게 처리됨.  
.,.,.,.,.,.,  
배우들의 연기력은 좋았는데 보고나서 개운치는 않은 영화  
위에 뭐라하는 댓글들 다 알바에요 진짜 보는 동안 시간 아깝고 돈 아까운 영화는 고질라다음 처음이네 이거보느니 차라리 자는게 훨씬 이득입니다. 이건 보는 관점에 따라 다른게 아니라 그냥 재미가 없어요. 스토리,결말, 메세지, 다 그지같네요  
그냥 강동원 얼굴마담 영화  
화장실가는 시간이 아깝진 않음.  
동성애 제외하면 크게 특별할 것 없는 줄거리  
휴휴휴ㅠ휴휴ㅠ휴휴휴  
별루 영화로보기아까움  
배우들 연기는 나쁘지않았는데.그냥 재미가없어요  
인생최악의 영화 태어나서27년동안 처음 댓글쓴다 진짜 아무것도 할꺼없고 심심해도 보지마라 그냥 가만히 천장보고 멍때리고있는게훨씬정신건강에좋다  
아이가 재미없다고 중간에 나가자고 하네요  
생각보다 그다지 ..재미는 모르겠어요  
글쎄요.. 포스터 보고 너무 기대했나요? 김고운씨 발음이 이상하다고 생각되는 건 저뿐인가요? 책을 매개로 한 제목인데 책은 정말 잠깐 등장하는 도구일 뿐이네요. 초반에 집중도 안되고, 조용~한 영화네요 시나리오로 남겼으면 더 좋았을 것 같기도 하고..  
별루였어요ㅠ지루햇어요  
난 솔직히 지루했다...  
기대 이하 억지 눈물짜내기 영화  
배댓슈는 명작이었네요..  
노잼도노잼도희대의씹노잼  
최악의영화 101010  
2시간동안 자다옴..  
조금 돈이 아깝네요... 캐릭터들에 대한 더 자세한 설명이 있었다면... 캐릭터 이름은 생각안나고 수애, 전 쇼트트랙선수, 김슬기, 빵꾸똥꾸, 예쁘고 마른애 이정도네요...  
기대를 너무 많이 하고간 건지는 몰라도 완전 짜집기였더라구요ㅡ예전에도 mbc에세 다큐로 공룡X로 화석이야기가 나왔었는데 하하나 정준하가 나레이션 한거 빼고ㅡ너무 지루해하더라구요ㅡ교육용으론 제격인듯 싶네요기대하고 관람한 한사람으로선   돈낭비다 싶네요  
지수랑 류준열 배우가 아깝다  
안잔게 후회되요 처음 잘껄..  
별로임...기대마니햇눈데  
시리즈를 안봐서 그런가 보면서 졸았거요  
재미있어요~~~~!!!!  
 뻔한 내용이라 많이 울었고 참 못 만든 영화네요  
잔혹한 장면들로 도배된 영화..도대체 무엇을 이야기하고 싶은지..영상해악이 무엇인지를 일깨워주는 반면교사적인 영화..  
스토리형편없음 재미없음  
재밌다가 마지막에 이해안되는 결말  
그저그랬어요 그냥저냥  
이게 뭐야....7인의 사무라이 제대로 따라해라  
얼마전 케이블 드라마 시그널 베낀것 같았슴내용은 시그널 보다 질이 떨어짐  
할리퀸가 조커만 보였네요.. 나름 재밌어요  
윽 이건 니모와 비교해보면 너무 ???  
정말 동생만 찾다가 끝난영화ㄷㄷ차라리 이 돈으로 맛있는거 사드세요ㄷㄷ  
이전작에 대한 반성문 쓰는 척 헐리우드 액션을 펼치며, 그 나이가 되도 굳이 신데렐라가 되고 싶댄다.  
억지다ㅋㅋ걍 생각없이 봐라  
너무 기대를 했나....  
자느라 영화 못봄 망함 돈날림  
너무기대를해서 조금실망스럽네요예고편이전부다일줄은. .  
잔잔한감동잇는 영화 멜로디가참좋았습니다.  
요즘 영화볼거없어서 대배우봤는데 그냥 그럭저럭  
좀 장면이 느리게지나가서 안타까워요  
재미있다고해서 갔는데 보는내내 언제끝나나 시계만 쳐다봤네요초등 고학년 저학년 두아들이 진짜재미없었다고하네요스릴도 감동도 재미도 찾기힘들었어요  
솔직히 ㅈㄴ 기대이하였다  
^^그냥저냥 ㅎㄹㅎ볼만...ㅠㅠ  
아이가 예고편을 보고 많이 기대하고 봐서 그런지 생각보단 재미없어했어요.  
슬픈 내용도 포함되어 있네요ㅜㅜ  
보다가잔영화 생각보다 재미 무  
나쁘지않은 킬ㄹ링타임용으로 괜찮을듯  
레오도 개고생, 관중들도 개고생~ㅋ  
이미지자체는 그럴싸하지만 이미지만 좀 그럴싸한 영화. 보는 내내 겉멋 든 아이의 허세를 보는 것 같아서 내가 다 민망했다. 푸셔가 그립다.  
별루에요진짜ㅡㅡㅡㅡ  
최악인듯요.번개맨은 비중도없고루나만 희생양...멍미 아이들은 좋아하려나..  
이전 박찬욱 감독 작품들에서 느껴지던 맛이 느껴지지 않네요. 평이합니다.  
많이 아쉽고 지루하게 봤어요  
취향 문제. 내 취향은 아님. 두시간은 괴로운 시간이었음.  
장르구분이안가네요 킬링타임... 캐스팅을 저렇게하고 소재도괜찬앗는데 담아낸게 아쉽네요 쩜쩜  
아주 실감나게 보았어요  
그냥그럭저럭 찝찝하고 재미도 그닥  
블쾌한 느낌을 지울 수 없었음  
색감이나 영상미는 좋았지만 또 배우들의 연기도 훌륭했지만 나는 타인에대한 공감능력이 떨어지나보다. 내가 경험하지 못한 일에 대해 이해도가 부족해 흥미는 없었다.  
서든어택같고 재밋어용  
크리스 프랫 보러 가는 영화..  
배우들이아깝다 돈주고왜보냐이걸  
ㅎㅅㅎ좋치도 나쁘지도..  
아들인데도 좀 지루해해요. 영상은 이뿌고 귀여워요 ㅎ  
재미있네요 나름 저는 너무 다운된건 근데 별로  
그럭저럭재미ㅛ개보았급니다  
내가 많이 피곤했나보다..  
이런걸 영화라고 만든 감독이나 거기에 속아서 본 나나....  
광고는 애들영화처럼하고 , 가서보니 그냥 공룡사전 읽는듯한 분위기네요.. 졸다가 왔네요 ㅋㅋ  
기대를 너무하고 가서 그러런가요~ 조금 실망스러웠습니다.  스토리전개보다는 사냥하는것에만 집중된듯~~  
원작을 보아야 더욱 빛이날듯  
여자가 이기적으로 시작해서 이기적으로 끝나는영화  
하...ㅠㅜ난감하네정말  
그저그럼 무섭지도않음 연기력이있어몰입도만좋음  
영화조금괜찮아요~~  
노잼광고가다인듯ㅇㅇ  
원작에 비해 시시합니다.  
12312413451354  
개연성이 1도없는영화. ...  
개노잼 그냥 대한민국에 문제점을 보여준 영화  
넘 ~!!!! 사기쳤네요이런걸 그렇게 휘황차게 선전하다니...기분이 넘나빠서 뭘마실수도 먹을수도.잠을잘수도 없네완전싸구려.기분똥같군~!!  
드라마를 즐겨본 덕후에게는 조금... 아쉽네요  
내 시간과 돈을 사냥당했다  
너무 무섭고 정신건강에 안좋아여19세로 바꾸면 좋겟어요 이걸 볼 청소년들이 불쌍해요  
배우들 연기도 어색한 부분이 좀 있었고 줄거리의 전개가 굉장히 어수선했다. 극장가서 보면 뭔말인지 앎  
정말정말정말재밌어요  
진정한 공포란 이런 영화를 2시간 넘게봐야한다는것  
별로 재미없고 기억에도안남고...  
음.. 너무 말로만 이야기를 풀어가다보니 이야기가 많이 루즈하다.  
유치하고 개연성이 없다  
기대만큼 재미있지는 않은듯... 뭔가 아쉬운 느낌?  
재밋었고 좋았다 추천 추천  
별다른 감동을 못느꼈슴기대하고 보았는데 수준이하임  
진부하다 연기못한다 임시완 고아성,  
윙가르디움 레비오우사  
뭘 의도한 영화인줄 모르겠다  
개노잼진심노잼ㅋㅋㅋ  
예약한거 날려먹었어요.  
영화가 빨리  끝났으면 싶었다~  
기대한만큼 재미있지는 않았음  
스토리는 별로였는데 무서워씀  
그냥 그저그런.... 감동이 있긴한데 울정도는 아닌  
...정말 ....뭔영화인가ㅠㅠ감정이 매말랐나 그냥 그랫어요  
 너무 기대를 한걸까?무엇을 말하고자하는지 난해하다.  
내용이어려워요.은행금융용어라서....ㅠ  
재미는 없었던거 같애요 ..  
눈물이 펑펑 날정도는 아니였구 그냥 무난하게 볼정도  
납치되는 장면 정말 소름끼친다..큰 기대 없이 봤는데 볼만했어요~  
이영화가 설연휴간 1등이라는게 참.. 그만큼 볼영화가 없다는건가...  
스토리가 너무 별로였다.초반부는 너무나도 지루해서 보다가 졸았다.중간에 나오는 원더우먼도 당황엄마 이름은 가장 당황  
아~~~~ 이 영화를 부모님을 모시고 봤다니...두여자의 정사씬이 그리 수위높게 오래 나오나..스토리와 개연성이 높은거 같지도 않고...마지막 엔딩까지 두여자의 정사씬으로 끝냈어야했나...정사씬 줄이고 스토리에 더 치중했다면... 돈버리고 욕듣고...  
강령술이라는 주제 자체는 좋았지만, 글쎄..딱히 추천할만한 영화는 아닌듯.  
스토리도 없고 결말도 없고 오로지 공포...어린 여자연기자가 찍긴 넘 잔인한 영화인데다 황정민이라는 배우도 왜나온지 몰겟음.. ㅠ 암튼 꽝입니다  
19세 금지영화로 올리죠... 동생한테 보여주기 그지같은 영화입니다 뭐 이걸 15세로 놔요;;;  
잠만실컷자고나왓네 줸장 휴~~~  
보다 자서 기억이 안나 ㅋㅋㅋ  
유치하지만 볼만하네유  
기대하지않고 봣는데 역시나 실망.  
그냥 그랬던 애니매이션  
노오오오잼이거보고 썸녀랑 깨짐  
특전은 잘 받았습니다...  
하.. 정말 기분나쁜영화 내용은없고 그냥 좀비영화  
뭐가그렇게 재밌던가요 전모르겠네요  
진짜기대이하 최악인듯  
그냥 볼만은한데 재미는 별로없는듯  
음 .... 장르를 잘못생각하고 본것같다  익스트림범죄액션이라기보다 .... 대자연의 다큐멘터리같은 느낌  
역시 여자친구가 강동원 얘기만 합니다  
제미가  없네요 ? 저는 지루했음  
정말 코난 역대 시리즈 중에 최악이다. 주인공이 코난인지도 아리까리.. 스토리 작가 분 왜 이렇게 쓰셨나요? 액션을 위한 액션, 액션을 위한 스토리. 코난이 이렇게 재미없을 수도 있음  
설경구 김남길 연기력 다 좋았다 설현도 연기괜찮았고근데 그게 너무 문제여서 너무 무서웠다 내가 정신적으로 이상해지는 기분.. 괜히 심야봤다 너무 무서워서 잠들면 꿈에 나올까봐 무섭다  
좀 잤네요.가볍게보긴괜찮아요  
멜로의 ‘케미’는 ‘비주얼’만으로 생기지 않는다  
ㅅ기대됩니다우와 갓정민  
무섭고 이런영화인줄몰랐음;;귀신나오고 반전있는영화...잔인함  
나름 볼만하네요 ㅇㅅㅇ  
재미있어질뻔하다 어이없어짐 ㅠㅠ 여자는 이쁨  
뻔한 내용 뻔한 ㅇㅇㅋㅗ  
재미없다노잼씹노잼노오잼  
별루..별로야 진짜 그냥 구렸어..  
기대하고 보면 별로 재미없어요  
우리아이는 잼있게보더라구요  
딸아이와 함께 봤는데 좋아하네요. 근데 집에서 보는거랑 뭐가 다른지.... 아이가 재밌게 봤다니 그거면 됐죠.자두야 더 참신한 소재로 재밌는 스토리 극장판 기대할께요~~  
장르가 스릴러인줄 알고 봐서 알고보니 외계인이 나오다니....  
아이들 보기 너무 무서워합니다 너무 어둡고 암울한 영화네요 동탄에서 봤는데 저희 식구밖에 없었어요 ㅋ  
소설에 비해 볼거리는 충분했으나 여주인공의 지나친 안면근육연기로 인해 감정이입이 잘 안되었다 역시 책이 낫다  
영화 속 스페인식 유머나 문화가 그리 와닿지 않아 조금 아쉬웠지만ㅎㅎ 많은 생각거리를 주는 유익한 영화였습니다 :)  
키키키히키재미잇어요  
기대는안했지만쫄깃?ㅋㅋ갈매기귀요미  
소소합니다. 좀 지루해마지않습니다.  
꼭 보세요! 저만.... 돈낭비하기 싫으니까 ~~~~ 꼬옥  
솔직히.. 기계령에서의 갑툭튀빼곤 재미 없어요...  
정말 강동원빨재밌다고 해서 보러갔더니 지루해죽을뻔했어요ㅠㅠ반전도 없고 뻔한 스토리에 볼거라곤 강동원 얼굴뿐..거품 잔뜩 낀 영화같음  
그럭저럭 그냥 볼만한 영화  
스토리 최악 끝까지 질질 끌고 내용 혐오 연기는 좋으나 총소리만 나다 끝  
돈아까움 개노잼 안보는걸 추천  
그냥.보통이네여 .마동석.아이빼곤  
개노잼이야  10자야  퍽  
생각보다 기대이하였다  
할리퀸밖에볼게없네요너무한듯  
정말 알수가없다ㅋㅋ...뭐지진짜  
음....전작에비해는...노재...  
노잼노잼노잼노잼노잼 기대이하였음  그래도 아직 우리나라에선 볼수없는새로운장르였던듯  
사냥...결국우리가사냥당했지...  
디씨는 이따구로할꺼면 영화산업에 발디딜생각 생각도하지말아라  
연기는 잘하지만 소름끼치는 하드코어.. 영화의 핵심을 모르겠음  
재밌다고 들었는데 예매하고도 보러 못갔음!다음번에라도 꼭 봐야겠음!  
아무리 장르가 판타지라도 앨리스가 너무 현실성 없음 엔딩크레딧 올라가는데 딱하나 생각나더라 '앨리스 X민폐'의사 때려눕히고(의사가정상이건아니건) 마차를 훔치고  친구 우울증 고치겠다고 세상을 멸망시킬뻔함 그래도 그래픽 점수로 3점 주겠음  
아이는굿ㅇㅓ른은유치  
결말이 뻔하고 과정이 지루했다. 하지만 연기는 굿  
흠...좀비물인가 골룸  
아이와 재밌게 잘보고 왔습니다. 노래가 계속나오니 신났고 몰입도도 괜찮았습니다  
가볍게 보기좋은영화 귀여운 닌자들ㅋㅋ  
강동원이 그냥 존잘 내용이 좀 별루....  
너무 재미없었습니다 기대하고봐서 그런가봐요  
로맨스 코미디물...  
너무야하고 일단은 중간에 잠이들어서 할말이없네요  
애들 방학이고 시간 맞으니까 가볍게 볼 정도  
조금은 분잡스러운느낌이었고 울버린이안나오니 맥락이떨어진느낌 조연들의분전은최고였다  
초등이상이 이해할듯한ㅠ5살아들은 재미없다고 중간에 나옴ㅠ  
부산행 스토리랑 이어질 줄 알았는데 전혀 이어지지도 않고.. 마지막에 그렇게 끝날줄은 몰랏다. 서울역 후속작이.더 나오는 건가? 그냥 매우 황당하고 멍하게 만들었던 영화  
기대한만큼 실망... 연기력에 좀비가 뭔 약점이 그렇게 많아!!!  
솔찍히 별로이병헌 보는 재미로 5점  
액션씬도없고 진짜기대하고봤는데많이아쉽네요  
완성도는 떨어지나  여름에  보는영화로는 만족할만  
립반윙클의 외로운대사  
예상이 가는 결말. 한번은 볼만하다. 두번은 무리가 있음.  
음  영화가  생각보다  무섭지는  않아요 귀신도  별로  안나오고....  
괜찬아요생각보다내용이많음  
내용이 뻔해서 참신한 느낌은 없었습니다아무 생각 없이 킬링타임 액션영화  
김정호의 대한 이야기가 아닌 김정호의 딸에 대한  이야기위주로 본거같아요  
연예인을 안썼담 마켓팅은 망했을거구요, 스토리 약하고 작화도 너무 별롭니다. 특히 권율인가 그사람은 대사 하나도 안들리구여. 이하늬씨가 의외로 돋보였습니다. 김서영이라는 성우만 자기자리에서 자신의역할을 제대로 해냈네요.  
놀래기만하다가 어이없게끝남  
어렵다...가볍게 영화보러 갔다가 망함ㅡㅡ리뷰좀 보고 갈껄  
인터넷예매로 취소 했는데 처리가 되지않아서 보지도 못하고 돈만 날렸네요. 전화로 문의하는데도 여기선 저기에 해라 저기에 전화하면 다른쪽이다 하느라 시간만 지체되고 야우리시네마극장에 연락해주더니 어차피 안된다고 하더라구요. 예매취소하고 확인 꼭 하세요  
역사를 되돌아 보는  시간이 되었지만  영화는 보편적으로 진행되어야 하는데 만신의 시각으로 풀어가는 줄거리가 많이 정서 충돌이 있었음..  
그냥그저그랫음 생각보다좀실망하고왓음 스토리가좀설렁설렁함  
영화가무슨 어중쭝한내용의스토리  
기대를 많이해서 그런가 좀 별루...  
잊고 싶다 이영화 ...ㅋㅋㅋ  
배우들의 연기력에 비해 너무 진부한 스토리와 현실성 떨어지는 에피소드들.  
어려워보인다. 좋아해줘라.  
이제까지 본 애니메이션중에서는 별루인듯..내용이 너무단순 해요..애들도 집중을못하네요  
지루해서 잤음. 쌩돈쥬고 보기는 아까우니 꼭 할인 받아서보시길 권장해드림.  
그냥..아이들이 좋아하는 영화임  
센과치히로 따라하면서 재미도 없네... 9살 우리딸도 센과치히로같다고ㅠㅠ아이들이 춤출때 나오는 노래는 좋아요~  
솔직히이번편은재밋는걸잘못느꼈던영화  
길어서길어서길어서요  
진짜 재미없어요 보다 나왔네요.  
초반엔 흥미진진했는ㄷㅔ 마지막으로 갈수록 질질 끄는느낌이 들었어요  
배우들에비해스토리가부족하다  
런닝타임 2시간 40분동안 등장인물 이해관계하나 설명못한 최악의 영화  
빌런이 주인공이면 보다 빌런 다워야 한거같은데 조금 아쉬운듯 합니다  
프리퀄 중에 제일 별로. 브라이언 싱어가 할수있는 돌연변이의 차별이야기가 엑스맨의 가장 중요한 힘이라 생각했는데 이번 영화는 그저그런 액션영화같다  
전형적인 코요테어글리식 신파극  
 기대하고봤지만 그저그랬음  
셜록이 추리하는 것이 그 무엇보다 보고 싶었는데... 셜록의  관점이 부족했다. 어느새 내용은 끝나있었다. 그리고 영화화 할 만큼의 스토리 크기가 아니었다. 그리고 뜬금없이 타임이 섞이는 것이 오히려 내용에 몰입하는 것을 방해했다.  
재밋긴한데 먼가아쉬움이 남아여  
놀래키기만하고.. 뻔함스토리에 노잼  
볼만함 호루루루를루루루룰  
그냥뭐그런이야기 그냥그랫어요  
아이들이 보고싶어했던영화입니다  
중간부터 갑자기 전개가 억지로 마무리 지으려고 껴맞추는 느낌이 들었지만조정석 연기는 좋았음!  
기대가 컷는지 별로여ㅛ음  
그럭저럭 볼만했습니다...  
재미 없습니다. 스릴러라기 보다 가족 영화에 가까운 허술함  
한국 사회의 단면을 볼 수 있는 영화.  
기대했던거 보단 별로 였어요ㅠㅠㅠ 뭔가ㅜ불편한 느낌?.  
빈 공간이 많은거같아요..  
앞부분이 지루한면이 없지않아있었다 내용은길고 잔인하기만 잔인하고..  아마 호불호가 나뉘는것같은영화다  
노잼재미없어요 추천안해요  
왜 봤는지....재밌다고 해서 실컷 웃어 볼까 했는데 나는 그 정도는 아니었음  
남의 가정 파과하러간 불륜녀 히데코  
너무하네...참 그런제작비로 다른장르를 찍지 어떻게 이런영화를 만드는지  
생각보단 넘재미없어요 전문성우들좀쓰지  
보고나서 기븐나쁜 영화 올만이다. 이제 평점 못믿겄다.  
59년 작품이 너무 감명 깊었던 탓일까요????아쉬운 감정이 앞서네요!!!  
적당함ㄴ다만 전편의 여배우가 안나와서 아쉬웠습니다  
별점 더 낮게 쓸수 없어서 1점 드립니다.박찬욱 감독님 역시 기대를 저버리지 않으십니다.시대가 나은 이름값으로 먹고 사는 최고의 관종 포르노 감독이십니다.  
미국식 야한농담들이 그리 썩유쾌하진 않았어요.. 짜임새도 내용도 그냥...제취향은 아니였어요  
무서워요 너무 진짜 정말 무서워  
 재미없습니다 아이들이 웃지도 않고 ...마무리가 엉성합니다  
솔직히 뭔재미로 보는건지 모르겠음  
구우우루우운니니저저주저  
잔인해서 저는 보기 힘들었어요 ㅠㅠ 하지만 영화의 일부이니...전체스토리는 잘 만들어진것같아요!!잘보고 왔습니당  
어벤져스시리즈를 잘모르거니 안봤다면 추천안함..결말도 하무하고 스케일은 역시 감탄하게되지만 내용은 그닥,,  
제발 신파극이 아니길 바랬건만...결국 신파 바이러스에 걸린 한국형 좀비영화  
그저그조구노그저그저그저그저스저스저스  
어설픈 메멘토 공백공백  
극장에서 영화보다 처음 잠 들어봤다. 불면증인 나에겐 큰 선물이였음.  
후..내용지지후..  
교육적으로 좋은데 어린아이들이 이해하기어렵네요  
아이랑 볼만해요. 영상미가 나름 예쁨.  
잔인하기만하고 중간중간 잘 이해되지 않는 내용까지....  
그저 그런 무난....이야기가 매끄럽지않은  
진짜 재미도 하나도 없도라!  
잔잔한감동이있는영화. 두 배우의 탄탄한 연기로 보는내내 물흐르듯 흘러가는대로 가볼수있었다.  
진심 재미 없다 ;;잔인하게 찍었다고 했는데 나만 졸린거야?  
무언가 어설픈 스토리 전개.생각보다 지루함.  
무난하게 재밌음ㅋㅋ.  
공포영화는 역시 일본이지~하며 보러갔는데 이건 뭐 무섭기는 커녕 지루하기만 했다. 안 보는게 돈과 시간을 버는 일임.  
골룸이 왜 나오는지 전혀 모르겠고 한국판 배틀로얄 보는 기분 1점도 아깝습니다  
그저그랫지..최근 한국영화 중 가장 특이하고 긴장감 넘치는 영화다  
그닥한국정서에만맞는영화  
영화시작 처음부터 끝까지 내 얼굴에 표정변화가 거의 없었던 것 같음..  
너무나도 재미가 없어요~~~~  
우와웅우우웅우...  
주인공 할아버지는 잘 생겼고 주인공 아가씨는 앞니가 크네요. SAAB 변천사도 잘 봤습니다.  
찝찝해요...보기힘들었어요  
솔직히 재미없음 마블 모든 영화 다봤고 엑스맨 시리즈도 좋아하지만 그 중에 제일 졸작일듯  
억지로감정을끌어내려는영화같았다개연성도이상하고 우주에는갑자기왜뜨고지루하기짝이없던영화  
음 상어가 OO쿠고 좀말이안되는거같지만 볼만함  
심리적으로 긴장감 주는데는 만점이였는데열린결말을 안좋아하는 저인지라ㅜㅜ...  
미스터리 스릴러 영화라기 보다 코믹 액션 영화라고 생각이 드는 이유는 무엇일까?  
개노잼 다운 받아서 보기도 시간 아까움  
보다 잤음4명갔는데 전부 재미없다고 함  
연기력 정말 최고!독특한 예술성이 있던 영화였어요~~  
스토리 기대 안하고  봤었는데 반전에  반전이 있는거였더군요~  
눈만즐거움.... 그냥 두시간내내 cg만보고온기분  
영화 자체가 내러티브가 있는게 아니라서조금 지루하게 느껴질 수 있습니다.연말에 보기에는 약간 주제가 무겁게 느껴졌습니다.  
그럭저럭 볼만했지만 훈훈하게 끝나기에 여주가 역시 너무 민폐퀸  
재밋게 감상하엿습니다 역시공포영화가 젤루잼나네여  
과거명성에 못미치는 평작  
무슨 영화인지 별로~~  
흠 딱히 무섭지도않고 별로에요  
일부분만 보는것 같아 아쉽다  
내용없고 노래만부릅니다  
그냥 딱아기들보는영화  부모들이가치보기엣다소지루함  
별로 아이들   수준 !!!  
이거안남기는데 원통해남기네요 진짜 이돈으로 옥션에서 티셔츠를 사것어ㅋㅋ1점안준이유는 경쟁사영화 알바처럼보일까봐  
..ㅡㅡㅡ...ㅡㅡㅡ...ㅡㅡㅡ.ㅡ.  
오랜만에 영화보러 갔다... 정말 실소만 머금고 나왔습니다..무엇을 말하고 싶은건지... 하아....  
너무 기대한듯..싸우는 장면도 조금이구 지루해서 초반에 졸았어요  
아이들과 보면 좋더라구요 근데 저희아이사 5살이여서 그런지 이해를 날못해서 고학년 애들이 보기는 좋을꺼같아요  
그냥보통이네여 ㅎ마지막에아쉽숩니다  
좀 지루했는데 볼만했어요  
제작비가 아깝다...  
애들은 지루하다고 하네요ㅠ  
제가 예술을 모를수도, 감독의 의도를 모를수도..근데 그장면자체가 못봐주겠음;;  
마고로비 이쁘다. ㅇㅇ  
주식에대해 공부하고 보면 볼만할듯  
개토나오는 쓰레기변태영화.  조리원에서 당분간 영화는 못본다생각에 맘먹고가서 봤는데 기분드럽고 욕나오는 증말 쒯이고 보는내내 욕나왔다. 아 쒯  
정말 비추입당~~~돈 시간 다 손해  
아이가 좋아하네요, 티비스타와는 많이다르지만~~  
연기만 좋고 내용은 별로ㅠㅠ  
중간중간웃긴부분도있지만지루해요  
기대를 너무많이해서인지..별로..  
긴장감이라던지 막 그런건 없어서 아쉬운것 같아요  
지루함..자다가왔어요  
뭔지 모르겟네.. 그냥 그저 그런 억지 공포영화  
어린이 애니메이션 치고도 영양가 없고 난잡한 스토리 / 동물에 대한 그릇된 편견 여과 없이 노출 / 일탈적 하위문화에 대한 편견 조장과 인종차별적 요소  
그럭저럭 재미는좀 지루하네요  
날짜잘못선택해서못봄..  
실화를 바탕으로 하여 실제 다큐를 보는 거 같았던유머러스한 영화  
남는게 없는 전형적인 시간 때우기용 헐리웃 영화. 급조티가 너무 심했다.  
생각보다 재미없다.내용을 이해하기 어럽고 너무 기대를하고 보면 않된다.  
기대했는데 결말만 좋았어요  
후반부에 싸우는 부분 말고 재미없고 지루했다.  
뭐지..?! 알수없는영화다..  
그닥 별로인듯.지루ㅜㅜ  
마무리가  참...마무리만 잘했으면..  
약간은 지루한 느낌이었다  
볼만했어요.중간부분은 조금 지루하요.  
보면서 멍해지는 영화 연기력들은 괜찮았습니다  
영적인 감동을 더했으면 좋겠다  
한효주가 이쁩니다 또이쁘고 이뻐요....그게 끝이에요...  
뻔하고 시간만길어요 진짜  
내용전개나 스토리의 주제가 너무나 익숙해서 딱히 놀랄만하거나 좋았던 장면이 기억에 남지 않는다 그냥 시간여행 이야기뿐인것같다 감독이 팬들을 위해 선물한 의도는 좋았으나 이럴거면 왜 극장에서 구지돈주고 사서봐야하는지 모르겠는 영화였다  
스케일:95점. 연기력:100점. 캐스팅:100점.영화내용줄거리: 10점. 시간: 2시간 (지루함)기타: 보다가 더워 죽는줄 알았음.  
생각보단 별루였다.. 기대많이했는데  
내용이 넘 단순했어요. 기대를 넘  많이했나?  
난 정말 별루...내스타일이 아님  
그래서 남친이랑 친구 만나게 하지말라는건가  
정말 이게뭐람.. 뭐지이게  
아쉽지만 누구나 즐기는 스타트렉  
졸다나옴.. 볼거리는  있었어요~ 재밌다는분들 많던데. 저스타일은 아니녀요.  
최악의  탐크루즈영화인듯...  
솔직히 너무 실밍스럽습니다  
지루한 초중반몰입되지않은 아역배우연기억지의눈물짜내기현실성이 전혀없는 상황전개  
그냥 재밌는건 모르겠음.  
레전드 오브 타잔 몸매...  
쓰레깁니다 보지마세요 여친하고 헤어질뻔함  
별 0개가 없는게 너무 아쉽습니다  
so so..그저 그랬어요.  
실망.... 허접한 cg에 내용도 좀 실망스러웠음 ㅠㅠ  
재밋지도 재미없지도 않은영화똥싸다만거같은결말임  
하.. 그냥 뭐....ㅠㅠㅠㅠ  
^ ^ 그냥 뭐 그냥 뭐 그냥 뭐 딱이정도야  
멋진 장면들은 예고편이 전부였네요 이 영화가 2탄이 있길 바랄뿐입니다. 클로이모레츠를 보러 간거였는데... 음... 약간 실망입니다  
에단호크와 영화에서 풍기는 특유의 감성은 좋았으나, 쳇베이커를 그려내기엔 너무 조잡한 구성으로 아쉬운 영화  
그냥 별로  전작 봐서 조금 기대했는데 눈만 아팠다  
설득력이 떨어짐 뭘 더 쓰라고..  
여자를 위한 영화는 아니였어요 전 별로였습니다  
성동일 캐릭터가.. 너무 모순됌.. 마지막에 설마 경례는 안하겠지 했는데... 그걸 바로해버리네 그리고 전체적으로 넘 억지로 짜맞춘듯한 느낌  
따로만든 영화가 아니라 재미없었다네요  
맷데이먼이라 정말기대했는데ㅠㅠ. 실망실망  
마지막 여자애 노래에서 클래식 명작 클레멘타인이 오버랩됬다. 11점 주고 싶은 나의 마음이다.  
개인적으로 불호...  
보기전엔 매그니피센트 할줄 알았는데 보고나니 기대와는 디프런트.  
여자친구가 재미 1도 없데요  
잼 엄떠요~수다쟁이 영화  
각 캐릭터가 잘 드러나는 영화였어요~ 처절한 생존스토리  
걍 상업영화네요 볼만은해요ㅋㅋ  
예고편을 너뮤 잘만들고 광고를 하도많이해서 엄청기대함 그래서 영화초반에도 기대를하고봤는데 처음에는 호러물 갈수록 코미디...후반부에 정말 관객들 어이없어서 웃는 장면 너뮤많랏음...진짜 나가고싶엇는데 결말궁금해서참음ㅡㅡ 내돈내놔  
도라에몽 잘 봤습니다.  
영화 자체로 보았을땐 패션오브크라이스트 만큼의 감동은 없네요.  
드라마를 안봐서 그런지 이해가 안되네요 ㅠ  
저는 지루해서 보다가 자버렸네요....  
화질도 뿌옇고 상영관도 별로없고 무엇보다 재미없음  
혼숨이아니라 한숨 노잼  
내용이 너무 허술했어요ㅜㅜ  
평점 알바한테 낚였음영화가 그냥 개판임 개연성도 뭐도 아무것도 없음중간에 쬐끔 웃긴게 다임  
노잼 ...개연성도 없고 마녀 허리 꿀롱거리는거 꼴보기 싫었음  
연기는 좋다 스토리는 잘 모르겠다  
넘나 옛날느낌이여써요...  
그냥 책으로만 쓰지. 왜 ㅠㅠ  
정말최악이네요 영화보며 잠자기  
안타까운 법의 허점을 토대로 패기롭게 출발,신선한 소재와 자극적인 스토리로 시선집중에는 성공했으나 다소 예상가능한 결말은 아쉽다.  
아이~극장구경했어요  
여러분 탈모가 이렇게 위험합니다.  
돈아깝네요. 장르가 뭔지도 모르겠고 스토리도 산으로 가고  
민정인듯 민정아닌 민정같은 너  
배우들의 연기는 정말 좋았지만 어이없는 스토리흐름 억지감동으로 분위기전환...  
진짜 진짜 진지하게 넘 잠옴..말도않됨..  
이걸 돈 주고 왜봄. 보지마요. 부산행이랑 아무 연관도 없어요.  
스릴런데 웃음만...  
영화가 얘기하고자 하는 이야기에는 공감하지만 현실과 다소 동떨어진 스토리전개가 아쉬웠음  
아이가 앨빈을 좋아해서 같이 봤는데좀 지루함  
재미없어요ㅜ 그냥 끔찍하기만하고 내용도 조잡스러움  
기대만큼은 아니었어요  
유치합니다...중간에나갈걸했어요.  
안성기가 리암리슨인줄..  
애들이지루해해요^^  
조금 아쉽긴했지만 재밌는 부분도 있었어요  
잘잤습니다!!! 영화보고 꿀잠잤어요!  
지루했다...기대안하고봤는데..이상하게왜재미가없지ㅜㅜ초반부터중반까지너무...이병헌연기는역시좋았고..강동원잘생겼고..김우빈도뭐..근데영화흠..  
아이들이보가좋은 영화입니다  
실화라는 점 에서 놀라웠지만 어마어마한 제작비에비해 스토리가 다소 아쉬워요 너무 극적으로 허구적인내용에 종교물인가?  하고 당황스러웠답니다주인공의 연기력은 정말 멋졌는데 스토리가 좀 지루하고잔인한장면이 힘들었어요  
노잼여자친구랑보러갔는디 노잼임  
 신나게 많이 웃고 나올려...기대하고 갔는데  깊은 감동도 없고 그닥 웃끼지도 않고 ?암튼 그랬음  
정말 재미없는 영화.나름 기대하고 봤는데,감동도업고,배우들도 무영들이라 등장인물들도 헛갈리고.상영관에서 저 포함해서 총5명이 관람했습니다.실망한 영화입니다. ㅠㅠ  
볼만은했지만 재미는 없었네요..  
디오는 넘나 말랐네요 하하하  
총소리만 시끄럽고안성기는 답답 할뿐이고  
진짜 나는 솔직히 노잼이었는데 평점 왜케 높은지 노이해ㅇㅇ  
한마디로 너무 평이한. 내용의. 드라마보다. 못한 영화네요. 보다가. 나왔어요  
이걸영화라고만들었는지.그것도3시간짜리로보고나서어이가없어서헛웃음만나옴...상영관을다독점해서어쩔수없이봤는데역시나... 그냥집에서드라마보세요..꿈자리사납습니다!  
그러저런킬링타임용으로은볼만함  
8살5살 그냥저냥 볼만해요.딱히 권하는건 아니고요  
너무 깜짝 놀라는 부분이 많았다  
생각 한것 보단 덜 스릴적이지 못하고 현재와 과거를 넘나드는것도 약간 이해가 안 되었습니다  
뭐한건지....내용도그냥총질하는거밖에없는거같고 연기력낭비같음 연기는잘하는데내용이똥이네 조연들이두번웃겨주는거밖에기억안남  
너무재미없었읍니다 하지만 영드를 봅시당ㅋㅋ  
별 0개는 왜 없죠 생일인데 하 시작이 망했어요 쓰레기같은영화 제앞뒤로 다 코골고자던데요  
그냥 티비서 해주는거 재탕  
원본보다는정말형편없네요  
정말 재미없어요....ㅡㅡ; 누가 재밌다했냐? 이정도  
현실에서 있을법한 흥미진진한 스토리에너무 뻔한 줄거리..  
간만에 본 엑스맨이건만 생각보다 루즈했던...  
6살 아들이 웃으며 재미있게 봤는데..그냥그래요ㅎㅎ  
그다지 스토리는 실망입니다만출연배우들 연기력때문에 5점..  
오랫만에 쫄깃한 좀비물ㅋㅋㅋ  
총서리뿐이 안들려요 ㄴ잼  
예매하시기 전에 한번 더 생각해보시고 결정하세요  
그저그런뻔한반전영화  
내용이아무것두업어. .9살짜리딸래미도. .너무하다히레요ㅠ다음엔알찬구성부탁드려요. .  
베댓슈는 원더우먼과 마사. 수어사이드는 할리퀸과 푸딩. 개연성따윈 그냥 버려...  
굉장히 재밋게 잘보앗습니다  
볼만함그냥보세요10자쓰기 힘드네ㅡㅡ  
열자를채우래요짜증나게  
낫배드합니다그냥볼만해요  
1주일만에 막내리네요 ..  
감동이나 재미를 크게 기대하지는 마세요...  
기대 이하였어요ㅠ 어렸을때 봤던게 더 재밌었어요 나이 먹어서 유치하게 느껴지는건지 잘모르겠음  
상어 엔딩이 너무허무...예고에서봤던 내용이 전부일지 몰랐는데 정말전부인 영화  
재미가 웂네요요오오오오  
좀 루즈하고 뻔한느낌이 있었네요 저한테는 잘 안맞는듯한 영화였습니다  
음..손예진 연기력 빼고는 볼게없네요 내용도 ... 시간아까움  
재밋엇습니당 냐하라라라라랄하하  
영화시간이 넘짧다  그리고 재미있는 내용이 없다  
기대했던것보다는 좀 별로..와닿는 공포감도 별로없고그냥 재미없는 딱 애들보기에 적절한 수준?? 영화마지막에 챕터1이라고 나오는데 후속만들거면 좀더 신경써야할듯  
생각보단 스토리라인이 산만했네요  
불쌍한 디씨 심지어 감도 없다  
영화 볼 때 웃었다.  끝.  
도저히 무슨내용이고 무슨말인지 이해가 안되던 영화... 퓨  
무섭지도 않고 지루하기도 했음~  
별로 ㅠㅠ 돈이 아깝다. 자버렸다...  
런닝타임 너어무 길구요 하..배우들 연기는 좋아요...  
실망스럽고당황스러웠다  
재미있게 보았습니다.  
그냥저냥 이병헌땜에 봐줌ㅎ  
어린아이에겐 노래나 내용이 너무 어른용이네요  
지루한 공포영화...  
내용도 감동도없네....  
그냥그래요..제가 별로 좋아하는류가 아닌가바용시간도안가고 지루해뜸..  
뭘 말하고자 하는건지도 모르겠고 배우들끼리 지들만 북치고 장구치고 설명따윈 개나준 cg범벅 영화  
1편 뒤집기만 해서야 원  
마냥 착한 영화 가족들과 보기 추천  
동성애 영화인지 모르고 갔는데... 실제의 동성애는 남자건 여자건 추잡스럽기 짝이 없다. 영화는 영화일 뿐...  
사상도 아니고 정의의 기준도 없고 단지 사고쳐도 내친구니까 법을 초월해도 된다????  
씹노잼임 짜증난다 어떻게 이런영화를 만들까  
공효진 무서움연기 잘함  
무서운걸 좋아하는입장으로써 그냥 안무서움  
재미없엉..ㅜㅜㅜㅜ  
평점이 좋아서 봤는데 초등4학년여자애들 심리묘사는 좋았는데제 유년시절과는 달라선지별감동도 없고 시간아까웠어요왕따 은따 없이 유년기를 보낸것에엄마께 감사드리고반아이들 핸드폰 다있는데 내아이만 없이그저착하게 애처럼 키우는건 아니구나 느꼈어요  
잘 편집된 총집편. 2기를 보기 전 복습에는 최적의 교재이지만 그 이상의 의미는 없다.  
sosososososo  
보는내내 뭔가 많이 힘들었던 영화였어요  
그럭저럭 볼만했습니다.  
잡담만 하다 끝나는 영화 너무 허무하네요 액션씬은 예고편이 다고  
별로였지만 그냥 평점매깁니다  
그냥 그저그런,,,, 실제라서 약간? 소름이기는 한데 정확한게 아니라서  저는 별로 노잼  
중간 중간 너무 쳐져서 졸 뻔 했어요.  
이번 극장판은 그저그랫어요~  
DC는 감독하고 작가들 교체해라진짜 중반부터는 내내 한숨만나오더라  
저는 이 영화를 어떻게 봐야할지 몰랐습니다. 끝까지 뭘의미하는지도 모르겟구요 ㅠㅠ  
제목 그대로네 진짜.. 네이버 평점 노답  
아들은 재미있었다지만 완전 짜집기 영화네요  
노잼잼잼재ㅁ입니당스토리텔링꽝  
너무자극적으로간거아닌가 싶던데.~  
그다지 재미 없든데...  
보는내내 내가 힘이든다  
지도 만드는 사람 김정호에 집중했으면 픽션이라도 몰입도가 있었을텐데, 천주교박해, 왕위다툼 등등의 굵직굵직한 사건을 한번에 담으려고 하니 뭘 보여주려는지 알 수 없었던, 몰입도가 떨어졌던 아쉬운 영화  
신파가 영화를 망쳤다. 공유의 분유광고는 덤.  
그냥 어거지로 끼워 맞춘 느낌..재미 없슴 .ㅋㅋㅋ  
스토리 OO망 10자10자  
감독 이름 하나 보고 믿고 보러갔다가 눈 버리고 돈 버린작품. 별하나도 아깝다  
영화잘봤어용~잼있게잘봤어영  
친구한테 영화 보여주고 미안했어요...  
노잼이노잼이요핵노잼이요  
보통입니다 약간지루합니다  
할리퀸과 조커는 섹시. 내용은 쏘쏘  
마지막 반전이 쩔었엌ㅋㅋㅋㅋ  
속이 울렁거리지만 반전이 재밋음  
뭔가 보여주듯하다 끝나는 영화.  
5살 딸아이는 좋와하나... 같이 보러가는 부모에게는 노잼.  
본 시리즈중 최악의 작품같아요  
원작보다 재미없다 기대를 많이 했는데 실망이다  
그냥볼거없어서본.. 돈이 아깝다 그냥 투니버스에서나 애니원 기다릴껄  
노이즈 마케팅으로 홍보하는거같은데 어린애가 가족 죽이고 이런영화  최악이야.  
기대한거보다 내요잉 좀 약했네요  
어른들이 보는영화여서 어려웠다  
지루하네여....그냥그럼  
0점은 왜 없냐진짜 별로  
재밌었습니다 근데 아쉽습니다  
연가자들의 연기는 볼만하나 내용을 이해하기는 좀 어려움. 다본후 이건뭐지? 라는 의문점이 너무 많이 드네요.  
넘 지루했어요..한국 애니메이션은 보기가 참 ㅡ.ㅡ정말 힘들었어요!  
찝찝한영홥니다  기대를 많이했었는데 그만큼은 아니었습니다  
아이들 영화이긴 하지만 스토리가 부실함  
휴... 뭐라고 할말이없네요 허헣  
아이들은 좋아하네요 좀 긴 느낌이 들었어요~~^^  
주인공이 하는 일마다 술술 풀리고 위기의 순간에 친구들이 짠 나타나 해결해준다. 수시로 빵긋 웃는다. 긴장감이 없다. 정글이 참 쉬워 보인다. 마을 가서 산다 해도 참 잘 살 것 같다. 아무래도 어린이용 동화라 그런가..? 좀 지루하다.  
저는 별로인데 초딩딸은 재밌다네요  
김정현 연기만 남고 영화는 죽어있다. 매끄럽지 않은 진행이 거슬린다.잘 좀 만들던지. 남의 옷을 껴입은 듯한 불편한 연출도 문제지만 카메라도 이건 뭐. 클로즈업 많이 해서 배우 감정표현을 단순 잘 보이게하는 건 말도 안된다. 마지막으로 미술은 이게뭐지  
화려해서 볼거리는 많았으나..만화수준  
영화로 볼 필요가 없는 영화... TV로 방영했다면 매우 좋았을지 모르지만. 셜록 덕후를 위한 영화.  
....열자 10자..  
보는내내 기분이 꾸리꾸리했던 영화 앞으로 황정민을 믿지 않으리  
나는 영화가그럭저럭이었는데 여친은재밌대요 ㅅㄱ  
배미배아노요대트미데  
영상미는 좋은데 내용은 왜그러지  
스토리 전개가 조금 미흡한듯 하네요  
내용이 뭔지 미국 사람들만 이해할듯  
약간 지루한 면이있었다 기대하지도 않았는데 재미있지 않았다  
드라마 안보신분들은 보지마세요~저는 보고봣는데도 이해가안되네요ㅋㅋ  
정말 재미없네요... 보통때보던 자두야가 더 재미있어요  
현실감이 떨어진듯해서 지루했지만~~아역배우 덕에  즐겁게 봤네요~~~기대에 비해 좀 아쉬운듯~~~~  
재즈, 아트디렉팅 말고는 볼게 없음  
별한개도아까움개어이  
이거진짜못만들었어영화별로임  
내용이 없네요 놀래키기만하고  
액션은 화려하지만 아무것도 모르고 보면 좀...  
그냥 괜찮았음. 킬링타임용 미국영화!  
그럭저럭  볼만하지만 어린이용 영화같음  
노잼.. 핵노잼 극혐!!-  
기냥 뻔한..10자다  
재미와 감동이 딱 반씩인듯  
그럭저럭 겁나 놀라고 놀라고 놀라고  
긴장감은 좋았다 단지 그 뿐인게 아쉽다 생각보다 잔인하지도 무섭지도 않았다  
조진웅연기때문에 본거지만..연기는 다 잘하는데..내용이..많이많이 실망입니다..  
이수에서 나는 세시간 내내 몸부림을 쳤다. 답답함에. 지루함에..  
아이들 보는 영화를...  
그냥 그랬엉  이해가안가  
많이실망~~--   처음으로 돈이 아깝다는생각이 들었어요~~에잇~~~  꾸깃 꾸깃~~~!!!!  
1보다 재미가 별로 없지만 그래도 볼만 합니다  
훔...갓혜수 몸대 ㅎㄷㄷ  
후반부로 갈수록.. 중구난방.  
평점처음으로 1점남깁니다 팝콘날라온다더니 잠이솔솔날라오지말입니다 내용없고타임없고느낌없고 하 내시간  
나름의 메시지가 있다지만 너무나 이해되지 않는 개연성 문제 때문에 높은 점수를 주지 못하겠다  
정우성이  멋지다는걸 잊지말아요. 김하늘이 이쁘다는것도 잊지말아요. 고로 우리둘이 잘 어울린다는거 잊지말아요. 이게  끝~!  
그냥 별루였습니다~비추입니다~  
무슨기승전결이없지 재미는있으나 내용은없는걸로  
이해할수 없는 이야기 전개. 최악  
진짜 재미없음 보고나서 완전 분노 상승  
별루에요. 보다 나왔음.  
돈 아깝다. 혹시나했더니 아수라빰침  
지루한감이 없진 않았지만 재미있었음~  
너무 기대을 하고봐서인지 전 별로 잼어뵤더라고요.ㅠㅠ  
볼거리는  많은데  많이 허전한..  
....그냥킬링타임용  
뻔한영화 .. 지루했어요 엄청  
연기력 때문에 본 영화 내용은 뭐 솔직히 그냥 그렇습니다.  
별로재미도없고 .. 감동도없고 ..  
너무더럽고추악했습니다  
강동원은뭘해도잘생겻네요  
너무 기대 하고 봤나봐요. 그럭저럭 볼만했다 정도?스릴도 없고 멜로도 약하고 흠..스토리가 좀 심심했어요  
스크린쿼터 망할 이런 더러운 개망민국 스크린을 점령하니까 다른영화 볼게 없네 ㅆ ㅂ ㅋㅋㅋ 이런 졸작을 볼줄이야 안본눈 어디 없냐 영화값 10000원에 산다  
Djsjxbsnskxkfkf  
음.. 좀 허무하네요.. 흠,,  
최악임 한국판 포로노임  
꿋꿋이 끝까지 보고 나왔지만  그냥  이상한 영화임  
그냥 저냥 시간때우기...  
넘나 뻔한 클리셰에 내가 울었다. 쩝.  
완전 별로였음 실망이야  
어린이날용 영화로 잘보았습니딘  
애매하고 지루하고 답답하고  
흠좀그럼 열자채우기ㅋ  
별루비추네여생각보다  
드라마를 보고 봐야되는 거였어... ㅠ ㅠ  
클레어 모레츠 역경을 거듭할수록 더 예뻐지는 신비의 소녀  
좋앗어요  볼만한 영화 였습니다  
여자친구가 최악이라네요무서워서  
재밌긴한데 뭔가 심심한느낌?  
감동이 다가오지않은 애정.눈물의 스토리~  
영상미는 좋았으나 내용은 별로  
솔직히 별로녔어요 손예진씨 연기야 워낙잘하시디만ㄴ노잼  
완전멜로도 아니고 완전 예술영화도 아니고... 이도저도 아닌영화 .. 제목이 아깝다  
니엄마사? 내엄마사!  
졸려졸려진짜재미없어 다죽엇으면좋겟어  
난 재밌었는데애들은 별루 라네요  
노래하는 부분 빼고는...  
핵노잼이였습니다 보지마세요  
그냥 적당한 마블 영화. 지겨웠다.  
김소현만 눈에 들어옴 끝 ~  
배우들은 좋았으나 스토리가 빈약하고 지루하였음  
솔직히 말해서 재미는 그닥이다 예전의 작전같은 짜릿한 영화를 기대했는데 그것과는 굉장히 거리가 멀다  
완전 재미없어요..배우들 연기도 못하고 내용도 지루하고..  
간간히 나오는 실소를 제외하곤 당최 무슨 내용인지 잘 모르겠음  
괜찮아요 예수님등장이 조금미비했지만요.  
극장 상영용이라고는 믿기지 않을 정도로 어색한 움직임, 맥락없는 전개, 반전을 위한 반전  
지루함. 온가족은 아니고 7세이하를 위한 영화. 뻔한 스토리.  
이 영화 장르가 왜 스릴러인지 잘 모르겠네요....  
이도저도아닌 스릴러..  
이런 영화는 개봉안했으면 ....  
재미도 없고 몰입할 연기력도 없고 별 느낌 없는 영화  
넘 기대해서 그런지 ㅠ 그런데 단지친구은 연기 잘함.  
예고편 보고 기대했는데.. 실망  
애들때매어쩔수없이봄  
그럭저럭 볼만했음~~  
졸려워서 혼났어요...  
곰은 사나운 맹수란걸 알게됬다  
네이버 평점 처음으로 남기게 만든 영화입니다. 개인적으로는 0점 주고 싶습니다.  
부모님 두분에게 보여드렸다가 욕만 엄청 얻어먹었네요 뭐 이딴 영화가 다있냐고 지금도 계속 저한테 뭐라 뭐라 하시는데 참 아들로서 할말이 없네요  
노잼입니다 별로 비추천  한국영화 클라스  
날보러와요 짱입니다 굿굿  
별로재미없어요그렇지만강동원이잘생겼다  
별로예요. 청소년이보기에도지루할듯  
지루하고  완전 잼없었음  
흑인형멋있어요 영화노잼  
내가본영화중따라가기가장어려웠던내용줄거리보고흥미로우래용이라선택 그러나영화적재미가하나도없음 금융계에서일한나도 따라가기힘든데다른사람들은더힘들듯  다큐멘터리 금융의음모붕괴에관해신문보는느낌  휴!  
딱히..재밌다고 느끼진 않았음  
기대를 너무 많이했나...뭔가 전작들과 느낌이 다르네ㅠㅠ  
아이가 좋아함. 부모는 대부분 자는 시간  
다빈치코드와 너무 유사  
원보다는 별루인거 같다  
공포영화인지 코미디인지 구분안됨놀라는 장면은 많은데 노잼 노잼  
긴박감이 좀.. 생각보다는...  
솔직히 기대 이하..긴장감이 별로 없네요  
재밌게 보고 있어요 ~!~!~!~!~!~!~!  
으...호불호 너무갈리  
6살딸아이가 보다가 재미없는지 나가자고하네요~  
정말 배우들이 아까운영화..  
아니 안성기, 조진웅, 손현주... 하...  
영화로서는.... 이것도 저것도.. 아무것도 못한...  
초등학생 남아들이 보기엔 좋겠네요  
스릴에 반전에 내용이 실화를 바탕으로 한거라 충격  
안성기 불사신인줄...  
공효진이 연기잘하네요 ㅎㅎ  
괜찮읐슺니다 좋았어요  
이게 왜잼있다는건지? 공유빨 송강호빨. 부산행은 공유가 아니였어도 떴을영화. 이건 공유였기때문에 뜬영화암살이 훨씬잼있다. 조선인이 총살당하고 고문받는데 왜 색소폰이 멋드러진 째즈음악이 나오는지?? 이해가 안되네. . .  
휴...일단 스토리 자체가 없구요 깜짝깜짝 놀래키는거 빼고는 아무것도 기대할꺼없는 영화입니다  
동성애, 포르노 느낌이 들었고줄거리가 없는 일본 우상적인것이 싫었다  
뭐가 주제인지 잘 모르겠음  
액션 노잼 스토리 노잼 미묘..  
글쎄...재미는 잘 모르겠...  
화려함이 전편보다 줄었어요1탄내용을잘기억하고봐야재밌을것같아요그래도마술은늘흥미로워요  
맹인이너무써네요...  
음..보다가 잤어여 ㅠㅠ  
재미없음재미가없음요  
이 영화는 도대체 뭐지...?  
그닥 스펙타클한게 없었음  
ㅎ....뭐지 이영화...?내가 무엇을 본거지 ...하고느끼는..  
재밋는데범인을아직모르겟어요ㅜ  
지루해요장난아니다ㅎㅎ  
무슨 내용인지 솔직히 잘 모르겠네요ㅠㅠ 대부분이 CG인거 같고... 그래도 이제훈씨와 김성균씨 연기는 좋네요! 말순이도요 ㅎㅎ  
집에서 심심할때 시간때우기로좋겠네요  
어설픈 삼시세끼 드립침  
예고편이 다인 영화다 노잼  
굿이에요 볼만하네요 ;;;  
영화가 저한텐 너무 어려웠어요 ㅠㅠ  
글쎄요~  짜임이 탄탄하지 못하고  얼굴 아는 연기자들의 우정출연 한 느낌?  실망입니다.  
음 가족들끼리 조용하게 볼 수 있는 영화  
정말  실망이었어요. 울아들과 친구녀석들 재미없다고 나가자고해서 겨우 끝까지 봤어요.  
이런영화였음안봤다.  
조카랑보고왔어요 조카는좋아하더라고요  
볼만한데 평점 평균.너무높다. 그리고 영화 장르는 다큐같기도함 예고편의 영화 예상 진행구성과 전혀다르니 볼사람들은 꼭 영화를본 주변사람들에게 어땠는지 물어보고 가세요.  
2시간영화에비해  재미가 없었음  
지루했어요 얘기가 넘 길어요  
그냥.. B급.. 새라 : 발암캐릭터  
개연성떨어지고책으로밁으시길  
이건 아니쟈나쟈나ㅠㅠ  
진짜 할말이없다.ㅡ?ㅡㅡ  
그냥 좀비에.. 한국의 가족애. 생각보단 잘 찍은것 같지만, 야망쩌는 연상호감독의 연구작같은 실험정신 말고는 .. 값어치있는 영화인지는 글쎄.  
조금은 기대했는데 재미없네요  
연기는 좋았으나 스토리가 이해하기 힘듦  
이런영화 만들지맙시다  
그냥저냥..  애들땜에 봤네요...성우가좀..  
영화관가서 보면 돈아까움 조조로봐도 아까움내가 엑소엘이라지만 이건아닌듯 인정할건 해야함 난 보고 내가 왜봤나싶었음 시간낭비였을뿐  
평점말하기조차 아까운 쓰레기  
내용이며,그림이며..아무리 아이들꺼라지만...  
배우들이 넘 아깝다는 생각이 마니 듬내용 정말 수준 떨어짐  
보통이네요~~애가 무섭다고 ㅋ  
주인공의 연기는 너무 좋았으나 스토리가 너무 부족하고무서운걸 잘못보는데 하나도 안무서웠다  
기대를 너무 많이 하고 봐서 그랬는지 전 너무 아쉬웠어요.. 웃기겠지 웃기겠지 기대하고 보고있었는데 영화가 끝나버렸어요.. 저랑 엄마 다 유해진 팬이어서 보러갔는데.. 많이 아쉽네요.. 연기는 좋은데 내용이.. 참 잔잔합니다..  
괜히봤다. 머리가 이상해질거같다  
내용이 EBS 방송용 교재 정도 였으면 적당한 프로그램으로 생각됨. 돈받고 상영을 하다니 진짜 낮간지럽지도 않나~??  
남는건  구슬뿐  완전  노잼  돈아까움  
그냥 그럭저럭 볼만했음  
그래픽도별로고실망스러움  
그냥 유치하고 예상햇음  
아 ㅡㅡㅡ 재미없다 너무재마없었다  
세련된 영상구성과 스토리 전개방법이 올드한 시나리오의 지루함을 극복하지 못했다.  
조잡한 내용 뭐가 재밌다는건지 공감도 안되고 허무합니다  
여자친구가 이영화 의도를 모르겠다며 저를 잊겠다고 합니다.  
차라리 컨저링1이랑 비슷하게해서 어느정도 공포감이나재미를보장하지... 좀 더 새로운 공포 장면을 연출한 노력은 보였지만 별로인 장면이 많고 감동 미드 같은 장면이 자꾸 긴장감을 탁탁 끊어놓는다. 으으 실망  
감동없는 영화 비주얼만 신경쓰고.. 박쥐가 훨씬 낫겠다..  
피닉스포스로 다 갈아엎을거면 애들 개고생은 왜시켰냐  
음....먼가 애매합니다 여자친구랑 기대하고갔는데 나오면서 결말이이게머지?이러면서 나왔어요  
아쉬움이 많이남는영화였다.어릴적봤던 느낌이 안살아나 아쉽다는...  
내용이 별로였어요 ㅠㅠ 3d이상으로 영상미를 즐기시는게 좋을것같네요  
너무해.ㅇ머녀놈ㅎㅁㄹ모  
늘 보던 에피소드들의 연속이라 조금 실망..  
놀라는건 많지만 결말이...^^;;;  
음.. 그냥보통이에요 생각보다 막재미있진 않으나 그냥 보통  
최악의 속편이다....  
핵노잼 삼류영화 안보는게 돈굳는거임  
별루별루별루별루별루  
그냥그렇습니다! 그냥 그렇네요..  
억지 줄거리 전개. 별내용 없음. 실망. 기대하지말고 보시길  
걍 그럼 하정우 나온 영화치곤 노잼  
애들이 보는거라도 너무 재미가 없었어요 ㅠㅠ 번개맨보다 루나를 위한 영화.. 근데 그와중에 루나는 발암녀... 번개맨 빨리 구하러 가야되는데 노래나 부름...  
귀여워요^^  
그냥 볼만은 했지만 시간이 아깝다.  
하하ㅏ하하하하ㅏ하하ㅏ하ㅏ하하  
다크나이트는 위대했다  
내용의 연관성이  없음ㅛㅡ  
나쁘지않고 근데 댁게  재미없어용요요용  
그냥저냥.조금지루햇음  
마지막빼고 겁나지루하고 재미없엄  
진짜 5편의 단편으로 되어있어서 중간중간 위스퍼가 나와서 해설을하니 괴담레스토랑 보는것같았고 장래희망과 자존감에 관련된 내용이 7,8살들에게 무거운내용이라지루해하는 애들이 꽤 있었구요 진짜 애들만 두고 가는 부모들이 있네요 바로옆자리에서 6,8살짜리들  
정말 남과여만나와서  별루  
별루 아주 별루~ 돈아까워!!  
중간에 졸아서 내용을 모르겠습니다.  
극장 나가고 싶었는데 참은 내가 자랑스러워  
생각만큼 재밌지는 않았다. 쓸데없는 장면도 많이 들어갔고...개연성에 좀 억지가 있는...?  
진짜 더럽게재미없네요 절대보지마세요  
1편 보고 기대가 컸나봐요 기대에 못 미쳤던 영화  
진짜진짜지루한영화였음  
잔인합니다. 좀 깁니다  
약간 지루한감이 있네요.  
마케팅 때문에 사람들이 이만큼이라도 본 듯 ㅋㅋ  
잔잔하게 보기는 좋겠지만 큰 감동은 없는 영화인듯하다  
잘기억은 안나지만 그럭저럭 본 영화임  
재미는 없었지만 교훈은 있었습니다~맡은바 최선을 다하자!!  
기대하고 봐서인지 계속 하품만..옆에 있는 친구는 자더라구요..ㅠㅠ  
한 줄 요약 : 담배는 건강에 해롭습니다!  
보다가화가낫습니다...  
경치 잘 보고왔습니다ㅏ  
엔터프라이즈가 개털려버리고 별로안나와서 아쉬웠다  
무슨내용인지왔다갔다하고이렇게잠오는영화처음임완전잼없음  
음.. 조진웅 안성기 배우 아까웠다  
주인공이 미친듯이 멋있다  
너무나도 대단한 조연들과 너무나도 허접한 주연. 하..  
지루해서 잤네요. 십자십자  
순간순간 놀라서 긴장감은 있지만 좀비영화라고 보면 약간 실망 할수도..  
내용자체가 재미가없다..  
기대하고 본 영화였지만 진짜 하나도 안무서웠던..  
??? 뭐지이거? ㅋㅋㅋㅋ  
정말 어렸을적 봤던 영화같았습니다. 침공이라면서 그닥 스릴이 있지도않고 뜬금없이 로맨스처럼 끈적이질않나....나오면서 어이가 없어서 웃었습니다.  
스토리를 모르고 본상태에서는 이게 무슨 영화일까?? 하는것??  
전작이랑 비교되네요...  
역사적인 내용에 너무 코믹이 가미된것 같아 아쉽네요  
이와이 슌지를 좋아하지만 관객에게 너무나 불친절한 영화이다 하물며 영상미와 여백으로 더욱 생각하게 하는 이와이인데 상영관마저 다 점거 물론 이와이 영화중 최악이다 행복을 찾으러 영화관을 간 관객에게 오히려 짜증만 유발시키는 결과를 내놓는다  
할리퀸이랑 조커가 매력있어서 그나마 5점 줌  
침 영화 라고는.곡성 보다 곡소리  나네  
전작에 비해서  조금 떨어진다 스토리를 이어나가는 개연성이 부족하다  
광고 홍보 비용좀 줄이고 각본이나 편집에 신경좀 썼으면 합니다 극장에서 상영하기에 제작하신분들께서 부끄러위 하시자 않을까요 고생해서 수준미달을 만들다니 최고급 주방용품으로 라면 끓인격입니다초호화 캐스팅에 제작비로 저런 영화를 만들다니 쯧  
강동원 얼굴만 실컷보고옴  
내용을잘모르겠어요ㅠ  
중구난방에 개연성 떨어지고 쓸대없이 김  
잠이 너무와서 나왔어요...  
매니아 아니면 재미없어요  
영상이 이쁘고 배우들의 연기가 좋은 건 맞지만,초반부가 개인적으로는 조금 지루하게 느껴졌던  
동성관계영화 ㅜㅜ별로다 보고나왔는데 기분별로였음  
별로라고 별로라니까 뭘오떡  
보지마보지마보지마보지마  
한시간을 만들기위해 질질질 애들은 로봇나오는걸 좋아하는데 고작??  
편집이많아서 이해하기어려운부분도있음  
음... 그냥그랫음 스토리가 별로 탄탄하지 않은 느낌? 지루한 감도 잇엇으뮤ㅠ  
찌질한 인간이 이혼한 전처와 아들에게 두시간동안 질척대는 이야기. 태풍과 시어미의 콜라보로 둘을 합방시키는 씬에서 환장하는줄 알았다.  
그냥~그냥~여름겨냥해서~공포영화하나 급하게 오버해서만든거같음...~  
일점도아깝네요 극장은너무춥고 투니버스에서보던 자두보다 훨씬재미없네요 아이가하품합디다  
평범한 재난영화.. 후  
그럭저럭  그냥 저냥 잘밨네요  
시끄럽고 머리가 넘 아픔..  
스릴은 확실!! 재밌습니다 다만 임팩트가 약간떨어지는.  
노잼  영화관에서 잔거 처음임  
마차경주흥미진진했으나옛날 벤허보다 못해요  
다큐도 다큐나름이지어른이 볼것도 애들이 볼것도 아닌 정말 어정쩡한 영화공룡이라면 자다가도 벌떡 깨는 5살 짜리 애들도 지루해함애들 데리고 절대가지 마세요돈 정말 아까움  
으..개연성이 너무 없달까..시리즈물이니까 계속 열심히 보면 재밌어질것같기도 하지만...사건들이 너무 뜬금없다.여주의 익숙하고 지리한 오바연기도 도저히 못보게 만든 포인트 중 하나  
구성이그저그랬지만 손예진 연기는 짱  
대배우분들이 돈이 필요했나? 뭐 이딴 영화에 이렇게 혼신의 연기를 하시는지, 그것 참 흠흠. 배우들이 연기를 엄청 잘 하는데 이런 막장 영화에 도대체 왜?  
이게 무슨 영화인지...  
핵노잼 진심퀄리티는 고사하고 내용개OO임  
마음이 따뜻해지는 영화~~ 남자친구랑 같이 봤는데 뭔가 마음이 뭉클 해졌어요...ㅠㅠ 추천합니다요  
아이들이 약간 무서워했어요 ㅎㅎㅎ  
고구마..4점은 차승원 연기, 풍경, 마지막 펼쳐진 대동여지도.  
많이 지루합니다. 억지로 짜낸듯한 감동..연기는 다좋았는데 졸려죽는줄 알았네요ㅠㅠ  
생각없이 보기좋음ㅋㅋ  
언젠가 본적있는 다큐멘터리인데  더빙만입혀서  영화로 만들다니  이건좀 아닌것같네요 어린이날 애들을 호구로 보는것도아니고  다시 보고싶지않은영화에요 애들도 많이실망하구요  
약간의 감동은 있었지만 전체적인 영화는 생각보다 노잼이었습니다  
딸이랑봤어요ㅡ생각보다별로였지만 딸이 워낙옥토넛덕후라서 잘보더라구요  
그냥  헐~~~~기대이하  
어쩌란건지, 싶은 깜짝깜짝 놀라키는게 목적였다면 그건 대충성공, 휴 진짜 왜 흥행중인건지 당췌  
ㅡㅡ진자아닌영화 시간돈아캅  
초반 허접한 대사에 걱정했으나 둘의 연애담 폭풍전개부터 볼만해진다  
리얼스틸 한국판으로 잘 나오면 좋았을텐데 뭔가 산으로 가는 느낌이었습니다  
ㅜㅠ 난 바로일어남 정말로진짜로  
정말 딱 별점 5점짜리 영화...  
지나친 설정으로 공감하기 어려웠지만 ost만은 좋았던 영화.  
보지마세요!뭐하는 영화인지 모르겠음  
내스타일 아닌거 같아. . .  
다섯살 아이들이 보기엔 그럭저럭  
영화라고 만들었냐?재미하나도없다영화보지마세요.후회합니다ㅠ  
독립영화다 혼자 봣지ㅣ만혼자봐야  후회안하는 영화다 허무하지만  기억엔 오래 남을 것같다  너를 사랑하는  이유에  대하여...  
늑대     일본인똘마니 황정민시민     곽도원의사     천우희  
옴니버스형식인데 음.. 관통하는 주제를 파악하지 못하겠다. 내가 무식한 걸 수도 있으나 적어도 무엇을 생각하게 하는지 정도는 드러나야하지 않을까? 아무리 독립영화라지만 너무 난해하고 중구난방처럼 느껴졌다. 스티븐연 보러 가실 분은 가셔도 될 듯 ㅎㅎ  
아 진심..실망했습니다초반에만 흥미진진 중반부터 모지 이건?끝나고 난뒤 영화관 전체가 뭐야?라는 반응  
그닥 그래요 별로에요ㅠㅠㅠ  
마고로비가 나오는영화?? 그 이상도 이하도 아닙니다  
그냥 그런 영화였어요..  
잔잔한 영화인 것 같습니다.  
지도를 만든 김정호보다 그 이후 정치적 이야기를 주로 다룬게 아쉬움  전체적으로 투박하고 재미가 없음  
기대에못미치게 지루함  
내용이 갑자기바뀌어서 ...구조작업내용도미흡한것같고 기대가너무컸나봐요  
셜록시리즈?는 이번꺼만 처음으로봤는데 전에꺼를 안봐서그런지 이해안되는부분들이 있네요.. 이해도도 떨어지고...그래도 나름 볼만했어요  
전반은 그럭저럭 후반부에는  많이 지루하고 개그  
이래저래 그냥 웃기는 영화인듯..  
음.... 메이킹필름...  
실망스럽습니다~~~  
오글거림 ㅡㅡ 10자 10자  
아이들이 만이 좋아해요  
어..이걸보러 갈바에는 그 낼 돈을 찢는게 더 재밌음  
보는내내 귀신이 숟가락살인마를 닮았더라고요.  
올해 들어 본 영화 중 최악. 1. 팔아버린 개연성 2. 어색하기 짝이 없는 작위적 대사 3. 지루한 전개 4. 눈물 짜내기 스토리 5. 짜증나는 인간 모습 계속 나옴/ 그나마 장점 1. 한국의 좀비물 2. KTX특징 활용  
킬링타임용으로만 만족  
재미 요소가 한개도 없다~  
그냥 디카프리오의 생존기를 다큐로 찍은 듯한 느낌이었습니다.저는 좀 박진감 넘치는 영화를 좋아해서 그런지 많이 지루했습니다.하지만 배우의 연기력은 일품인데, 전 다만 스토리가 많이 루즈하지 않았나 싶습니다.  
끈질기데...할바이  
공감하기 어려운 부분이 많았다. 애끓는 부정의 표현이 약했던것 같다  
전편을 보지못한 상황이라 내용이 좀 난해했어요^^  
졸렸음.. 애도..나도..ㅜㅜㅡ  
역대급 노잼 영화....  
나가고 싶었으나 친구의 만류로...  
줄거리없이 캐릭터로만 밀고나가려 했지만,  그 마저도 살리지 못한 작품  
영화가 산만하고  작가의 의도를 도저히 모르겠다.오죽하면 작가가 설명해주는 20분이 있을까....ㅠㅠ영화를 보고 관객이 생각을 해야 하는데 생각을 할수 없는 영화  
부산행 보고 이거 보니까 완전 졸작이란 생각밖에 안듭니다...  
이거..뭐지..중구난방  
지들끼리 싸우느라 바쁘네요  
밋밋해 드라마야?  ㅎㄷㄷ 조조도 아깝다  
초반에 옆에있는친구가 자려고부스럭거리는데 말리지못했다  
별로다.집중력이 필요.  
연기력이 스토리를 살린 작품끝까지 다봤다면 당신은 최고  
내용의 심각성에 비해 너무 훈훈함 중간중간 밝고 희망찬 두 청년경찰의 모습은 대비돼도 너무 대비돼서 토 나올거 같았음  
ㅠ지겨웟어요 생각보다 기댜이하  
뻔한스토리에 반전같은 재미도없고..ㅜㅜ  
이야기의 초점을 잘 모르겠음. 음악을 좀더 충실하게 들려줬으면 거 좋았을텐데.  
그저...죽지않는 버나드  
재미없습니다%//^^^~#^^  
배트맨의 설정이 잘못된것같다  
내용을 아주 깊게 만들었다. 영화 자체로는 재미가 좀 없고 유머도 아예 없지만 DC코믹스를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야된다. 앞으로 나올 DC 히어로물의 엄청난 징검다리가 될 영화다. 집중해서 다시 보고 싶은 영화다.  
뭐지?뭐지? 재미있었다는 사람 뭐지? 이스토리는 뭐지? 외계인 배신자는 뭐지? 맨인블랙이 잠깐 기억나는건 뭐지? 정말 뭐지?  
제취향은 아니네요 ㅎ같이갔던 분은 잼나게 보신듯  
좋은데 조금은 지루했다.  
지루함  내용이너무보임  
보고 난 후에 아무생각이 들지 않았다영상미는 예뻤다  
별로다별도다 이영화는  
음..제가 생각한 느낌의 영화는 아니네요  
제발 범죄는 공포물이아닌데말이지...  
소재나 설정은 재미있는데 스토리 전개가 약하고 여배우가 몰입을 방해한다.벤 애플릭의 캐릭터에만 집중했으면 더 재미있었을것 같다.  
그냥그낭 괜찮았습니다  
무서워서 상어는 못봤어요  
무척이나 실망스러운 영화임.하지만 전반적인 스토리 연결과 각각의 사건과 플롯이 전체 스토리와 어떤 연관성을 가지고 있는지 이해하기 난해합니다. 극적인 반전성을 고려하여 함 케리터에 두 개 이상의 모습을 넣는데 이것 또한 내용 이해에 혼선을 두고요  
1점은 영화를 보는데 너무 우스워 나에게 웃음을 유발한 별점이다. 시그널 발톱의 때만도 못하다.  
졸려..졸려...공감이안된다는 평이 무슨말인지 알겠다.. 서로 계속하는 둘만의 대화내용이 전혀 공감도 안되고..재미도없고 감동도없고.. 하...쩝...이영화보고 나오면 새벽감성에 젖어 내맘이 꾸물꾸물 댈거라 생각했는데...에휴  
비판적 요소 별다섯스토리는 좀 더 보완했으면 좋았을듯  
굉장히 재밌고요....  
애들~장난치고있냐~~우정이 장난아니네  
아이들은 너무 좋아했는데요극장에서 상영해서 뭔가 더 특별하고 다를줄알았는데집에서 다시보기 연속으로 하는거랑 다른게없네요애들이 즐거웠다니 다행입니다  
컨저링 1에 비하면 좀 식상해요.. ㅠㅠ  
정말  민망그자체 여ㅛ습니다  
5살 난 아들이랑 본 첫 영화~ 걱정과 달리 집중해서 잘 봤어요.  내용이랑 스토리 음악은 좀 미약해도 첫 영화로 좋아요  
타임킬링용으로 적당합니다  
그냥 킬링타임용으로 괜찮은듯...  
큰애가 잘봤어요 작은애는 별로인듯  
오랜만에 더위를 날려 버린것 같아요  
뭐가뭔지모르겟고 겁나 지루하다  
하아... 이걸 왜 내가..  
별로..돈내고 볼만큼은 아닌것같음  
아...이건 스타워즈가 아냐.ㅠㅠ  
진짜별로 감정을쥐어짜낼려고하네  
그저그런 .. 아쉽. 배우 아깝..  
졸리다 우리엄마 주무셨어요 내용은 좋은것 같은데 스토리를 이끌어 가는 과정이 지루하네요 첫편이숨막히는 긴장감과 볼거리들이 있었다고 한다면 2편은 감동스러운 스토리를 중심으로 제작된 것 같으나 감동이 지루함으로 이어지네요 마술가게 할머니의 반전이 굿~  
보고 나왔는데 무엇을 전달하려했는지...  
스케일만큼 ;;; 별로 ;  
정말 지루하고 재미없는 영화였습니다... 이병헌에 대해서 모르는게 없을정도로 광팬이라 이병헌만 생각하고 보러 갔는데, 초반부터 후반까지 느린 진행에 지루한 대화만. 계속 나오는 기아,토요타 때문에 신경쓰여서 집중안됐고 작품성은 최하...재미도 그닥..  
그냥그래여~중간에  좀비가 머리에 도끼찍고 나오는장면 웃겼음  
그저 그런 영화. 돈 아까움.  
핑거스미스 포인트될만한 장면장면과 스토리만 본따기에 급급함느낌, 그리고 쓸때없이 많은 노출과 베드신. 저는별로였네용  
영화라기보다는 드라마에 가까울 정도로 가벼운 영화너무 오글오글  
어느 정도의 리얼리티는...휴대폰에 호텔방이라니...  
영화가 밑도끝도없다.기승전결에서 기랑 결이없고 승전만 있다.좀비라는 서양귀신을 우리나라에 대입시킨건 혹시나하는 우려도 있었지만 나름 잘 해석해 놓은것 같다.  
연애의 처음과 중간을 생각하게 되는 영화. 진짜 우리들의 연애담.  
스토리똥입니다 억지감동 억지 스토리강동원없었으면 영화보다 나왓을듯  
세상에서 가장 긴 영화...  
음... 뭐랄까 초등학생 때 보던 파워레인저가 떠올라서 좋았습니다. 물론 내용도 예상가능한 뻔한 전계에다가 풀템 장착한 악당도 주인공 버프는 이길 수 없다는 걸 느꼈습니다.  
킬링타임용  막 자극적이진않음  
코난은 결국 액션영화였다. 제발 시즈노 코분아 제대로좀 만들어라  
감동은 있지만 지루한감 있어요..  
보지마 그냥 아니다 많이  
기대만큼 안무섭내용 ㅜㅜ  
그냥 1,2편 봐서 3편도 봤는데그냥 3편 보고온 느낌  
케이트의 강렬한 연기가 돋보이지만, 우리나라 정서상...흥행은 어려울듯 하다는...  
별1개도 아깝지만 악평알바로 오해할까봐 이정도 줌.처음부터끝까지 말싸움으로 시작해서 말싸움으로 끝남.그 많은대사를. 속사포로 말싸움. 2시간내내 말싸움으로 끝나고 특별한 볼거리도 없고 기승전결도 없고 잡스의 그애플2팀 소개끝까지안한 고집불통 성격만.  
음향이 커서 듣기 거북함이.... 있네요  
빗방울 장면만 기억이 남..이유는 모르겠지만 이상하게 지루했음...  
내 인생 최악의 영화중 하나  
놀라기만할뿐 그이상도.그이하도...  
넘나기대가컷던것인가...그냥 궁둥이가아팟음  
걍 레즈 변태물; 보고나서 남는것도없고 동성애를 유의미하게 조명한것도 아님 그냥 몇몇자극적인요소로 언플해서 관객들 헛돈쓰게하려는 영화ㅡㅡ 쓸데없이 변태적 대사/소재/장면만 질질끌고 유의미한 영화적 요소나 연출 전혀없음. 네이버 댓글알바 물럿거라  
노래만 나오고애들이 먼저 그만보자고해서 나왔네요  
그냥 저냥 볼만함....  
매우 대단했다... 이것은 1점이 아닌 11점이다.  
마하반야바라밀다심경 관자재보살 행심반야바라밀다시 조견오온개공 도일체고액 사리자 색불이공 공불이색 색즉시공 공즉시색 수상행식 역부여시 사리자 시제법공상 불생불멸 불구부정 부증불감 시고 공중무색 무수상행식 무안이비설신의 무색성향미촉법 무  
노잼노잼노잼 개핵노잼 보지마시오  
너무 지루하고 과장된 화면이 많음  
무난하게 재미나게 본거같다  
나를포함관객6명...  
생각보다는 쫌... 그렇네요  
어지려운 세상...  줄거리가 이해불가  앱툰 만화인듯ㅠ딱히 생각나는건   무시중한디ㅡㅋㅋㅋ  
좀비영화 부산행은 처음시작할때 원인이 불명확한 바이러스가  확인 안된점과 급속도로 퍼지는 좀비들이 인간세상에 던진 이유가 없고. 좀비퇴치 결과가 너무 미흡해서 스릴도 약하고 코믹도 섞여 인기없다고봅니다.  
돈내고 보기는 조금 아까운 느깜  
특별출연이병헌 중간에송강호의웃음포인트  
영화관에서 잔거 처음이다  
돈아까움마지막만굳웃  
노잼...재미없음.  
원작을 어떻게 재해석했을까 기대하며 봤는데 전체적으로 산만하고 몰입도가 떨어짐  
지루하지 않게 봤는데 결말이 아쉽네요  
전편보다 완전 실망 잠 잘뻔  
할리퀸 보는 맛! 조커 사랑해요  
너무 사실적이어서....보기 힘들정도...아들의 복수심이..극한 상황에서도..살게 하나보구나..  
아이들이나ㅜ 볼만할듯  
그냥 그랬음반전이 대갑  
아...진짜...좀...휴..  
그냥... 처음 부터 끝까지 계속 사람 놀래키는 영화...  
이 영화는 재미가 없어요  
코믹,액션,멜로 다 만들다가 만듯한 기분  
영화관에서 보긴 돈이 좀 아까웠다는..  
생각보다 넘 지루했으며 이야기의전개가 넘 평이하고 경제에 특별히 관심이 많지 않으면 더욱더 지루하네요~^^;;  
볼 땐 늘 무서운게 공포영화인데..이 영화는 다 보고 나면 허무한? 내용이 오싹했으면 진짜 공포영화 다웠을텐데  
걍 그저그랬다. 대통령이 겁나 불통의 아이콘.  
의미 없는 대사와 오글거리는 장면의 환상적 조합이다.  
그냥그냥 너무기대해서그런지 대충볼만함  
내용이다소  어려움 한번봐서이해못함  
이도저도아닌이야기를계속하시네요  
낫베드쏘쏘  중간약간졸았는데 유령퀄리티가좋았네요  
ㅠㅡㅠ별로....누가재밌다그럼....?  
스토리 4개 나오는데 그냥 집에서 봐도 될듯해요. 내용은 그냥저냥 괜찮고요.  
그저그런영화였던거같아요..보면서잤음... 김성오씨는진짜대단함  
재밌게 보긴했는데 뭔가아쉬웠습니다  
무슨 내용인지 모르겠다. 할리퀸만 아니었으면 영화 중간에 나갔다.  
무난했다 그렇지만 다소 클리셰가 느껴졌다  
볼만하다 딱 그정도에요~  
완전 재미없어요 이거 보지마세요 핵노잼이니깐  제 글 꼭  참고하시고 보지마시길 내 2만2천원 ㅅㅂ....  
생각보다 재미없었어요...  
그냥 그랬네요 분위기만 좋았습니다  
흠... 흔한 스토리에 특별할거 없는 음악... 무엇보다 엔딩이 ㅜㅜ  
1보다 별로 안무서움..  
예고 영상에 나온게 전부~  
너무 난해, 구성 시나리오 수주닝하  
터널 안에서만 진행되는 스토리에다가 하정우 혼자 끌고 가는게 지루했어요..  
개노잼 울버린 나와서 묵언수행 영화보다가 나가는사람도있았음  
시리즈를 하나도보디않아서 무슨내용인지 모르겠음  
무난하네요 예전포스는 안나오구요ㅠㅠ  
너무기대하고 봐서 그런가 다소지루한감이 있었지만 역시 강동원땜에 봤어요ㅎㅎ믿고보는  황정민 멋찝니다~~~  
6세4세 아이들과함께보기좋은영화였어요조금짧다는 느낌도있었지만 ^^  
뭔..이야긴지 그냥 이해가안댐 노잼  
하... 내가 너무 많은 기대를 했던걸까... 이제까지 모든 엑스맨을 봐왔지만 어떻게 이럴수가 있는지 참ㅎㅎㅎㅎ 심지어 전편하고 감독이 똑같은데 이번편이 이렇다니... 영화추천하고싶지 않다...  
애들이 좋아하는데 너무 부실해요그래픽도 내용도  
평점6.5가 적당몰입이 안돼정신사나워  
제이크 연기는 좋았고, 나오미 연기는 뜬금 없었음.. 좀더 공감이 갈 수 있는 스토리였으면 좋았을 것 같다  
앨리스가 하는 짓거리보면 암걸릴 것 같았어요. 언년이처럼 민폐 쩔었어요.  
슬픔을 쥐어짜내는 듯한 후반부예상했던 스토리.  국대1에 미치지 못했다.  
별루임...3D로봐서영상미는봐줄만 근데스토리자체가너무몰입이안되고지겹다  
시그널을 영화로 만들었네요....흠..아쉽다.;;  
그냥저냥 그래요ㅎㅎㅎㅎ  
귀여운 영화! 훈훈했던 영화.. 남친이 영화 보고싶다 해놓고  재미없다고 졸아서..호불호가 많이 갈릴거 같은영화. 영화관 가서 보기 아까운영화?  
그저그런데..애들은좋아하네요...  
그래서 정확한 발병원인은?  
그림이나 내용이 울애들에게는 잘 맞지 않은듯  
어린이용 영화이지요유치원생이라 크게 재미있어하지는 않은거 같아요.나도 보다가 잠들어버림..  
내용도없고 그냥 이준씨와 유해진씨만 봤네요  
정글북을 너무재밌개본터라 기대하고타잔을봤지만..실망가득현대판타잔이냐?  
원작을 너무 많이 훼손시킨듯...옛 벤허의 스케일감과 드라마틱한 전개가 부족하지 않았나...좋아진 건 CG뿐  
너무기대를하고 봐서그러는지  더  실망이였어요  
생각보다 아쉬운 개연성. 하려는 말은 알겠지만 많이 아쉬움  
구냥저냥 킬링타임용으로 보기에  
셜록팬이기에 재미낫던용호ㅓ  
제이크 질렌할이 다했다...  
장난하냐장난하냐고오오?  
나쁘진 않아요 부산행에 비해서는 많이 아쉬운-  
장르 자체를 고려해도 개연성이 부족하고 웃음포인트도 부족합니다. 조금이나마 즐겁게 보기 위해서는 영어를 알아야하는데 번역의 한계상 그나마 없는 재미도 전달되기 힘들었습니다.  
아이들이 재미 있다고 하네요^^  노래를 많이 들을 수 있어서 좋았습니다~  
그냥 그랬어요. 뭐라 할말이 없네요.  
별로.. 개연성없고. 잔인하기만..  
1점도 아깝다. 전작에 비해 너무나 엉망이다.  
소재는 2010년대지만 소재가 2010년대라고 해서 영화까지 저절로 2010년대 영화가 되는 건 아니라는 걸 잘 보여주는 듯하다. 어떻게 이 소재들을 갖고 이렇게..윤여정 선생님이 너무 아깝다ㅜㅜ  
스토리가 넘 약하네요...비싸고 좋은 재료로 싱겁고 밋밋한 이도저도 아닌 음식 만들어 먹고 라면생각나게 하는 느낌? 진짬뽕 먹고싶다~  
내용연결이 잘 안된느낌?  
진부하고 쓸데없이 폭력성만 높은 영화 남학샹들의 성장과 사회문제를 꼬집기위해 여성폭력을 도구로 쓰고있다 성매매업소 노출장면은 도대체 왜필요한건지 의문  
호불호가 갈리는 작품은 여지없이 불호우~  
최악. 러닝타임3시간이라 미치는줄대한민국 영화 답없다이딴게 흥행하고. 국민들 미개하고  
영아들을 위한 영화였나봅니다  
그닥 무서운것도 없고...연기는  인정 ㅎㅎㅎ  
웃길줄알고 부모님모시고 봤는데빵빵코믹이 아니라 살짝 지루한 휴먼감동...좋아하는사람들은 재밌을텐데내가 원한 코믹은 아님  
그냥 푹~~ 잤습니다..  
기대가 너무 컸던 것 같다.  
동물들이 정말 노무노무귀여워열  
 중간 이하 아이들 반응  졸렸다고ㅜㅜ  
여러분들을 의심해서 미안해요...여러분들의 말이 다 맞았어요...ㅠㅠ 스토리가 음서요...ㅠㅠ  
180분간 본 나자신에게 제일감동  
아이와 봤는데 후반부 2~30분 제외하곤 지루하기 짝이없습니다. 역대 스타워즈 시리즈중 가장 재미없다능  
기대했던 거와 비슷하게 나쁘지 않았습니다  
쓰레기 반공영화 냉전이 종식된 21세기에 아직까지 이런 영화가 만들어지고 있다니 한심하다 VIP에게 잘 보이기 위한 영화 그 이상도 아니다  
노잼노잼 핵노잼ㅋㅋㅋㅋ  
믿고보는 엄지원,공효진의 재발견, 진부한 스토리  
TV 에서 봐도 될듯?그닥 재미 없었다  
한국애니는아직 미완성단계  
스토리는 흥미로웠는데 구성이 생각보다 지루했어요 기대보다 좀 실망스러웠던 영화  
기대이하네요 연기력은좋지만..  
생각보다별루 평점 좋아서 기대했는데. 유치한것까진 이해하는데 별로웃기지도 않음  
어려운 영화여서 아쉬운 마음이 듭니다  
야하고 내용이 별로 와닿진않네요.  
배트맨과 슈퍼맨을 이따위로 쓰다니...  
그럭저럭볼만했어요유치는했지만  
제라드 버틀러때문에 4점...이라고 같이 본 친구가 말하네요  
별로입니다 열엻열자이  
별루여떠요.. ㅜㅜ 무섭지두 않구 개연성두 없었던거같아요 페북에서 왜이렇게 재밌다한지 모르게떠요ㅜ  
재미없어요 결말이상해요  
ㅡㅡ 걍 그렇다돈이 좀 아까웠음  
스토리자체가 너무 미흡했던거같습니다.  
어른들이보기엔 좀 유치 할수있는영화지만 아이는엄청좋아한영화  
그냥 집에서 보는거랑 비슷하네요~  
갠적으로 안보았으면좋았을것을ㅠㅠ계속 생각이 나고잠자리도 불편하다그냥 단순한스릴러물인줄 알고봤다가 낭패!!!!감독이 무섭다어떻게 저런 영화를 만들지...  
뭐 그닥그렇게 재미있지 않네요코미디 영화가  
제목부터 엇나간 에곤 쉴레의 삶  
뻔한스토리입니다...  
괜히봤나봐요...ㅎㅎ  
재미없어요101010  
재미도..감동도 없네요  
애기들이 보기좋은연화예요  
1점도 아까워요,,, 진짜 안본눈 안본뇌 사고싶습니다  
음.. 그냥 저냥 무난.. 해요 ㅎㅎ  
그냥 그저 그런영화.소재를 잘 못살린것같아서 아쉽다.  
음.... 나도 하품.  옆사람도 하품.  뒷좌석에선 코고는 소리가 들려왔다.  
평점 잘주는 사람들 꿈보다 해몽이 예술이네. 돈+시간 버리고 싶은 사람은 극장에 보러 가시길.. 1점도 아깝다는거에 공감  
오피스 보고 뭐 이런 영화가 다 있나 싶었는데 또 그런 영화를 보게 될 줄이야.  
미친영화더러움개노잼  
이렇게 스케일이 큰 액션영환데 잠와...  
그냥 그냥 볼만했음..  
음 아쉬웟네요..생각보단  
내용이 없었어요. 할리퀸만 인상깊었어요  
이 영화  너무 재미없다 그리고  짜증난다  
그냥 딱 이정도의 영화입니다  
무서워요무서워요 무서워요 무서워요  
별로재미없엇음 캐릭터들대사는재밋엇는데 걍뭔가 지루햇음  
무슨 말을 하고픈 영화인지 ㅜㅜ  
별로임집에서 보는 영화  
지루한영화였어기대하구봐서그런지별루  
기대보단  실망이었지만  잘봤어요 강동원의잘생긴모습보단 연기력에 기대하는게 놜듯용  
뻔한결말이었네요 웃음포인트는 좋았음  
아이연기만 빼고 다 좋았습니다.  
극장판이 아님 그냥 티비 방송용 일화부터 오화까지  
킬링타임....ㅜㅜ  
근래에는 한국영화만 봐서 조금은 기대하고 갔던 영화!스토리가 조금 더 있었으면 좋으련만 명분이 적은 영화전개였던듯 싶다"복수는 나의 것이 아닌 신의 것이다""뿌리 깊은 나무는 흔들리지 않는다"  
뭐그럭저럭~123467  
마형애드립빼고는 재미없었습니다ㅠ  
재미나요 재미나요 재미나요  
별로..ㅠㅠ 조진웅볼려고 보는영화  
걍 그랬다 늦게가서 코드도 못받고 주말만 날리고 극장판은 그럭저럭 평타친듯  
6살 아이에겐 말이 너무 빨라서 이해도 안되는거같고 생각보다 별로였어ㅠㅠㅡ  
중간 정도로 재밌었어요  
난해함에 사스라치게놀람  
그냥 저냥 볼만함. 결과가 뻔하게 보이는 영화.  
갑자기 원더우먼 나와서 쌩뚱맞았지만.. 자막 읽다가 순간 어? 이러기도 했지만.. 후반부로 갈수록 이야기 전개가 너무 숙숙 지나갔지만..그랬지만..  
생각보다 별로라.. ㅎㅎ  
..,,??!!'ㅡㅠㅠ  
그냥저냥ㅋㅋ 귀염귀염했어요 감동이 있거나 교훈적인 건 없고요  
엄청 몰입해서 봤지만 좋은 배우들만 나올뿐 별 느낌이 없다 7점대초반 영화인거같아서 1점준다  
반전은 재밋엇지만 내용이 쪼금 부실  
남주가 잘생겨서 5점 줌.  
번역똥망함ㅋㅋ..ㅜ  
내용도 업고 재미도 업고..후회 ㅜ  
내인생의 두번째 극협영화다  
기대보다는 별로였습니다  
잘 봤어요! 응원합니다  
기대에 못 미침, 노인들의 빈곤, 고독, 사랑 문제를 다루고자 한 것 같은데 재미와 감동이 부족하고 포인트가 불분명함.  
기대한 것만큼의 재미가 없었고 극의 긴장감 부족 악당의 역할도 심심했다  
내용도별로등장인물도별로Tv로볼영화  
뻔한 스토리.  뻔한 영상.  감동 제로. 감동하라는 강압적 메시지. 감독 스스로 졸작임을 인정하고 폐기처분 안 했다니 놀랍다.  수상작?? 전문가들의 안목이 대단히 의심스러운,  5번 박차고 나오고싶었던 최악의 영화, 수면유도제로 최적!  
시간낭비 하고 싶다면 추천  
아....이거 뭐야...왔다 갔다....추리는 없고  
재미 없어요. 애들은 그럭저럭 이라던데 어른이 보기엔 괴로웠어요.  
예전 엄마 시대의 일본만화  
단기 알바의 한몫 챙기기. 신인 감독의 원작 훼손기.  
아휴..우리 아이들이  넘재미가 없대요...중간에 나가자구...  
평소에 접하지 못한 플롯이라 인상적이었습니다.  
정말재미없었음..지루..ㅜㅜ  
별로 재미없어요 졸았어요  
무서움 없이 깜짝 놀라기만 하는 영화... 엄마가 죽는걸로 끝날거면 아빠는 왜 죽었냐... 끝이 진짜 허무한 영화 중 1위  
캐스팅 배우들만 좋네요  
좀 지루한 느낌....  
오늘부터 좋아요 말고도 다른 기능들이 추가되었어요 개봉일이 좀 아쉽네요  
그냥 그저그래요 별내용은 없습니다.  
이건 아니잖아요....  
기대안하고 보면 재밌당ㅋㅋ할리퀸넘나이쁜것  
솔직히 노잼;;; 어린이 연기도 어색하고 .. 돈아까움  
보다가 조금 졸려요 .. 나만그랬는지 여튼 영화관에서 돈내고보기아까운정도는아님  
진행은 재미있으나 끝이 너무함  
아쉽네요...,...  
애들아님 안갔음...  
정말 사냥임총만쏘고끝남  
스케일이 많이 작긴하지만 조금 감동 끝에는 억지..  
리얼 내가지금 뭘보는지 알수없는 영상  
으.... 젠장 속았어  
스토리 구성, 화면 전개 모두 기대 이하  
초등학교수준,주인공 선택잘못.  
넘나 연기 못하는것...  
다음 편 부터는 안볼거 같아  의리로 봤다  
연기력은 매우 훌륭했으나,스토리 전개가 너무.급해보였습니다.  
재미없음 평점 아까움 ㅜㅜ  
졸려서 잠들었음 마누라만 잘봄  
큰스토리전개가 미흡. tv옥토넛과 차별화없음.  
큰 기대를하고 아들하고 야우리가서 사냥 심야영화보러 갔는데 관객도별로없어서 쫌 실망. 영화보고나니  완죤 실망이네. 그냥 총싸움  .  내용도 별로.  
몇년만인지도 모르게 돈과 시간이 아깝다고 느꼈던 영화  
막연한 영화이였고 스토리가 너무 개인적으로 지루했음  
처음보다정말재미없어지고수준떨어짐  
무섭고재밋아여ㅋㅋㅋ  
산속에서  다해  먹는다 싸게  잘  찍었다  
실패! 실망했다.디카프리오가 보여주는 세계란 게 그렇지!그는 자신의 정신세계가 매우 독특하다고 생각하는 것 같은 데 전혀 그렇지 못하다. 이제 좀 소박해졌으면….끝없는 설경은 멋졌다.  
배우는 정말 유명한 배우들이지만... 아쉽네용ㅠㅇㅠ 스토리가 너무 개연성이 없어용  
마동석좋아하는여자친구랑보러감  
무슨내용인지 모르겠어요 산만함의 극치  
처음으로 계속 핸드폰 시간 체크하면서 봄  
결말이 너무애매함...  
역시 한국영화다 즐거운 잠이온다  
여태까지 걸어왔던 삶에 대해 다시 한 번 되짚어 볼 수 있는 영화였지만 감정들이 뭔가 뚝뚝 끊겨서 조금은 불편했던 영화  
왜 좀비가 되었는지는 알 수 없네여ㅠ  
드라마로 했어도 안볼영화임...배우들이 아깝네..  
에로영화도 이거보다는낫겟다 이게모냐  레즈영화 패망작이다  
그냥 시간 때우기용...  
adawfqfqfq  
기대했던 거에 비해 너무 실망했어요ㅜㅜ 타잔 오리지널 이야기가 아니라 그 이후에 일어나는 일을 소설로 쓴 얘기임. 완전 처음부터 속은 느낌 ㅋㅋ  
너무 짜낸 스토리 같아서 실망감이 컸어요  
별 하나 주기도 아깝다~ 지금까지 영화보면서 중간에 나오긴 처음이다 진짜..와 손예진 김주혁 좋은배우두고 OOO기 영화 만든 감독얼굴함 보고싶다. 웹하드에서 150원정도 주고 받으면 되는 영화  
이해하기어려움.그냥야한.  
그냥 코미디액션영화, 그냥 그랬다. 사무엘아저씨 개그욕심 많아지셨어  
저널리스나 원스기대하신분들은 비추  
연기는좋았으나 내용이 어려웠다...내가멍청해서인가?  
좀 지루해떠여..ㅜㅜ  
정말 돈아까운 영화인듯  
마니아수준이면 보고 팬이면 보지마세요..  
장르가 코믹인가요..?  
아..그냥 킬러의 보디가드 볼걸 김남길 싸이코연기 왜케 오글거리냐  
상영시간이 비교적 짧았던게 좋으면서도 아쉽더라고요.못 다 읽은 장편 소설이 아니라 다 읽은 단편 소설처럼 그런데로 깔끔하기는 했는데, 약간 서사의 비약이 느껴지는 느낌?  
기대했던만큼은 아니지만 그냥저냥 볼만햇어요~~  
잊혀져가는 역사를 다시금 기억할 수 있게 해주는 영화였다. 내용 전개가 다소 어색한 부분도 있으나가슴아픈 우리의 지난 과거를 생각하니 눈물이 많이 낫다.  
제 취향은 아니지만 그럭저럭 잘봤습니다~  
윌스미스가 불쌍했음. 할리퀸은 멋졌지만 다른 캐릭터 다 지못미  
처음엔재미잇을거같더니중반부턴 흐지부지액션이라기엔별루였음졸다왔네요  
솔찍히별로 무섭지는않고 놀랜다  
강동원 춤추는 장면이제일 인상에 남은거같았네요 기대보다는 별로였어요  
내가 남자라면 무척 빡칠듯  
별로임 아이쿠 ㅠㅠㅠ 10자  
여자친구랑 같이가서 봤는데영화관에서 안자는 사람인데 잠이쏟아져서 자버렸네요...여자친구한테 미안했습니다 ㅠㅠ 보시고 싶다면 보세요 말리진않을테니  
보다가 잠이들었네요...  
너무 개연성이 떨어지고 내용 자체가 만화책 보듯이 뜨문 뜨문 넘어 가는게 집중도를 떨어 뜨린다  
그냥 평론가 얘기마냥 소재는 신선했는데그게 다인 영화...뭔가소름돋을 뭔가가있겠지했는데 없이끝남  
초반에 지루하고..스토리가 너무 산만해서 집중이 안됨...  
ㅈ노잼 싀이이바아아알  
그냥그럭저럭ㅡㅡ애기랑상상했던것많큼은아니였어요  
입소문 듣고 봤는데 약간 낚인  느낌?  
할리퀸빼면 남는거 뭐 없음  
기승전결도 없고....돈아깝네요에휴스토리가 ....뭐 발단도 전개도 갈등도 아무것도 없음... 츄해도 돼?만 158번 나옴ㅡㅡ  
스토리가 조금 아쉬움이 남네요  
잼네요~꼭보세요...잼써요  
시리즈 안본 사람한테는 완전 비추  
너무 잔인했어요 ㅠㅠ 밤에 잠못자고 화장실 못가겠음  
그냥그래요 10자10자10자  
돈아까웟던..영화임 ㅜㅜ  
인물표현도 이상하고 재미없어요~  
그냥 그렇네요... 너무빨리끝난다는점  
아~ 핵암유발 영화 아오 진짜.. 봐봐요..  
별재미없었음.. 캐릭터들 성격을잘살리지못한것같다.캐스팅도...음...여튼 졸았음  
이럴줄이야 ....하좀그러타  
모리아티와 시간여행은 그냥 시간 때우는 장치.. 마약을 이용한... 결국 사건과 결말은 아주 단순한 것이다. 내가 대부분의 영화를 보기 때문에 이 영화도 보기는 했지만, 쓸데없는 현학이 멋있게 보인다고 생각하는 작가의 착각은 헐리우드 영화와 일맥상통함  
돈 받은 만큼 맞춤 물연기 하는 배틀쉽의 리암 니슨,당혹스런 흥브레이커 추성훈, 눈 밖에 난 김선아, 저가형 CG등 묻지마 러브 라인등, 감독 하나가 여럿 바보 만드는 연출을 보게 될것이다. 영화 귀향 관람 후의 느낌이다.  
발암 영화..정우성이 없었으면 못봤다. 김하늘,정우성 같은 좋은 배우들의 노력에도 불구하고 그 배우들을 제대로 활용하지못하는 안좋은 연출의 예...이야기도 애매모호하게 표현하고 인과관계도 잘맞지않는듯 많이 아쉬운 영화에요.  
무섭다.볼만하다.무섭다.  
톰크루즈 라서 기대하고 봤는데 기대가 너무 컸나봐요!  
노출이 너무 많네요..  
그냥 그랬어요.  별로였다는 아닌데,ㅔ 공짜로 보여 준대도 다시 볼 생각은 없어요.  
기대하고 봤는데 걍 그러네요 ㅡㅡㅋ  
정말지루하고지루한영화  
보다가 졸았다.. 본시리즈를 좋아하고 기대감이 커서그런걸수도 있지만 스토리가 참신하다는 생각이 들지 않았고 영화가 루즈하다는 생각을 했다 마지막 5분이 가장 인상깊었던 장면이고 다소 아쉬움이 많은 영화였다  
cg는 좋았지만 재미는 없었어요  
애네가 뭘하는건지모르겠다  
굳이... 가끔재밌는 요소가있긴한데 웃어야할지울어야할지  전체적으로 애매한 ㅡ영화에요 ㅜ ㅜ  
우리딸이 재미있게 자 봤어요..^^ 저는 잠을자구..ㅋㅋ  
그냥 나쁘지안음 따운받아보셍?  
솔직히 무섭지도 않고 잔인하기만하고웃기기도 하네오  
15세라고 하기에 너무 잔인하고 두서없는 장면들 밑도끝도 없는 영화라고 밖에 할 말이 없네요.  
살짝 재미있지 않았습니다  
음  예상했던건 보단 아니지만 암튼 재밌게봤습니다  
내용이 잘 들어오지않고 다소산만한구조를 가진영화네요재미가 그닥 ㆍ.ㆍ.ㆍ  
언제나 시끄러운 우디 알렌  
왠만하면 이런평안쓰거 써본적도 없는데 너무 재미 없어서 무서운거 못보는 내가 정말 긴장하나도 난하고 봤네요 완전 비추비추 입니다 정말 보고 후회 많이 했습니다 두반다시 이런거 보면 정말 아까울것 같네요 다른분들도 보고 후회들 하실것 같네요 진심 비추  
배우들은 괜찮았는데 스토리가 짜임새가 부족하고 특히 하정우 역할이 너무 찌잘하여 보기 괴로웠습니다  
흠. 해리포터로인한 기대가 너무 컷던 탓일까 신기하긴 했는데 딱 거기까지  
초3아들 10점만점에 5점만큼 잼나데요^^  
불끄고 다니느라 개연성을 집에 두고 왔나보네요  
원작시리즈를 본 분들께는 한번 꼭 보라고 하고 싶네요  
평보고 기대를 많이했는데 낚인 기분이네요  
절정의 부분에서 끝이난거같은 이허전함.좋지않아!!!  
 전체적으로 괜찮기는 했지만 역시 오타가 너무 많은 것 같아요. 도깨비와 방망이나 캐릭터 이름에 오타가 있기도 했는데 그 점을 고쳐주시면 좋겠고 팜플렛을 자주 채워주시면 더 만족할 수 있는 영화가 될 것 같네요.  
팬티로 10분을 때워먹는 60분짜리 예고편. 특전도 안 주고 크레딧 뒤에 다음편 예고 있는데 관객 내보내는 분당 메가박스는 반성해라.  
감성 영화라기엔 다소 부족함  
캐스팅은 진짜 나름 화려-, 근데 그 뿐-, 무슨 저예산 영화인 줄...손현주 씨한테 낚였는데-,뛰지않는 손현주는 필요없다 전해라-  
감성이 부족한사람에겐 맞지않음  
강동원마지맛강동원마지막  
개인적으로는 1보다 아쉬웠고 귀가 아팠어요...  
무슨내용인지 도무지ㅠ  
밥먹을떄 잠깐 짬내서 볼만한 영화다 그이상의 가치는없는듯하다  
기대를 정말 너무 많이하고봤는데 머릿속에 남는건 삐용삐용 - 뿐이고 같이보러간 영아씨 눈망울에 비치는 컴퓨터그래픽이 감탄스러움  
자막을 읽느라 화면을 놓침  
마술은 없고 그냥 미국영화  
너무 전개가 정신이 없었다...머리아팠다 나와서 멍하고..  
흠..그냥 어린애들 꺅꺅거리는소리만..  
킬링타임용으로 제격인 영화  
내용이좀... 그냥그래 억지스럽고  
결말이 겁나 마음에안듬 걍 별로임  
아기와 보기엔 괜찮아요  
스토리 엉망 개노잼분노  
나도 알바들이 작업을너무하는거같아서 조금낮게 ㅋ그래도 딸이 친딸인지아닌지 생각하면서 본다고 돈아까울정도는 아니였어요 ㅋ  
재미있게 보긴했지만 살짝아쉽다? 재미있는장면도 있어서 평타침  
후...이거참난감하네요ㅋ  
십자가에달린장면이나문둥병을낫게하는장면이나좀더연출을심오하게했으면하네요.극적인장면이좀부족하고뭔가좀아쉬운데믿지않는사람들이보면부활사건이역사적인사건이란것을알기에는딱좋은영화네요.  
민폐 캐릭터가 너무 많아 유머코드가 저랑은 안맞더군요  
어린 애들이 보기엔 너무 어려웠어요  
영화보다가 나온적은 첨이였다.  
어렵다 우워어어어엉 ㅇㅂㅇ  
ㅈㄴ잣음 개노잼 핵노댐 ㅋㅋ  
너무 무섭고 징그러워요  
장난합니까? 모하자는 거에요?  
노무현 대통령을 만날 수 있어 좋았다. 그러나 다큐의 짜임새와 완성도가 떨어져 오히려 안타까웠다. 다큐가 어디에 초점을 둔 건지도 잘 모르겠다. 아쉽다.  
급실망!! 일본영화인줄알었어요!내용도수준이하  
영화보는내내 지루한점이 많아서 잠이 와서 억지로 참고 봤네요  
생각했던것보다 정말 재미없었음.... 뭘 말하려고하는지도 모르겠고 청불도 아닌데 너무 잔인하고 징그러움추운 겨울에 보니 더 추움하지만 배우의 연기력은 훌륭함!!!  
재미따 내용어렵따 볼만하당 키키킼ㅋㅋㅋㅋ  
내용의 파악이 조금 힘들었습니다 우리도 떡볶이먹을권리가있다?그내용만 이해가갔어요 ㅠㅠ나머제두개는 이해가조금되고 이게뭘까싶었어요  
제목이 씽인데 노래의 임펙트가 조금 부족한것 같아요..애들 보기엔 좋은듯요~  
기대이하임....너무 기대하고 봣나봄  
저는 너무기대하고 봐서 그런지...  
아주 굿이예요 굿굿굿!  
너무 뻔한 스토리같고 황정민씨 나온다해서 많이 기대했는데 기대가 클수록 실망이 크다는 얘기가 이런곳에서 나오는듯...  
집에서누워서보기좋음  
이상하게 영화가 중간중간 끊기는 느낌... 프레임이 낮은게 영화관탓인지는 모르겠는데 더빙도 별로 ㅠㅠ그리고 서울역에 사람과 차가 없을리도없는데...여튼 그냥봄  
그닥 재미있지는 않군요 ㅎㅠㅠㅠ  
생각보다별로이전편이나은듯!  
기대한만큼은 아니지만 볼만했습니당  
많이 웃었네요 코믹잼ㅋㅋㅋ  
그냥그래요그냥그래요  
처음에만 재미있고 모잼  
내용구성과 장면의 이어짐이 좋지못했다  
생각했던 거랑 많이 달랐어요  
졸리당 오늘 하루 마무리 잘 하시길 바랍니다  
그냥그랬던 영화...  
자느라고 기억이잘안남  
너무 너무 재미 있었어요  
그냥 볼만했습니다. 쉬는시간 없으면 안될영화  
127시간을 본 나로써는 별루  
내용 전개까지 약간 지루함이 느껴졌지만 중반 이후에는 흥미롭게 볼수 있었습니다.  
좀 억지...단순히 보면 그럴수 있겠다. 하지만 생각하면서 보면 왜저러지..  
음 ....그냥 보고왔어요  
그냥 그냥 그냥 그냥 볼 만 했음 그냥  
그냥초딩들영화네이버페이포인트  
좀 지루했어요 어른아이들이 보기엔 비추예요  
유아들이 볼만한영화인것 같습니다.  
예고편에 낚였네요~~~~  
사람의 본질에 대하여 생각하게 한다.  
배우들의 연기는 정말 괜찮다  
그저그러누나쁘지않은  
지루지루왕지루하다진짜  
이게 뭐가 무서워 별로별로  
블랙코미디를 묘사한거긴한데 재미요소도 넣고싶어보였다. 근데 솔직히 둘다 어중띄게 해서 별로였다  
기대가 너무컷는데 드라마보다 못하고 드라마 나올 예정인것 알려주는것 같음  
남자 주인공 한대 때리고 싶다... 해리포터 팬이 아니라면 이게 도대체 뭔 내용이지싶은 영화  
별로입니다 전에꺼 리플레이  
쓰레기 보지마세요 그돈으로 커피사마시세요 보지마세여 진심  
디카 고생한거에 비하면  
지루했어요 새로운게 없엇음ㅠㅠ  
전 편 보고 보면 좋을듯 한 영화  
모야 이게..ㅠㅠㅠ깜짝깜짝 놀래긴 핫네  
진짜호불호갈리는영화  
그냥 so so so관객평점 높아서 봤는데 그냥 so so so  
필요없는 장면이 많았습니다.  
끝나자마자 보러가자고 한 친구 멱살 잡았음.관객을 호구로 보는 감독에 화가 남  
이별영화.. 연인과 보지마세요  
드라마 안보고 보기에는 너무 어려운 내용이였던거 같아요  
시간과 돈아까운 ㅡㅡㅡㅡ  
어린이용 영화... 스토리늗 그냥저냥이고 cg가 화려함.  
진부한스토리 늘어지는전개 넘실망이에요  
보지마세요 핵핵핵노재  
애들이 몇시에 끝나냐고.자주 묻네요  
토르형 보러가는거면 추천  
왜 돈주고 영화를 봤을까...  
터널신이 좀 이해하기 어려웠어요 ~ㅜㅜ 말이안되는 부분이 좀 많았네요 ㅎㅎ  
음악은 좋았는데 스토리는 영..너무 억지설정이다. 일단 한효주의 행동을 이해할 수 없고 그래서 공감할 수 없다. 영화에 몰입할 수가 없다. 도중에 화나서 영화관 나갈뻔했다.  
걍 시간 때우기용 다큐 원하는애들은 머하는애들이냐? 픽션은 픽션으로 보자 그런데 픽션으로  봐도  재미가없다 감독은 반성하자  
재미 없어요   좀비 영화  의  한계  가 느껴져요  
저만 잔 줄 알았는데 같이본 친구도 잤데요. 열대야를 피하고 싶으신 분들께 추천합니다.  
보는내내 심장이쫄깃쫄깃햇어요 지루한감이 없지않아잇음  
내용이랑 볼거리가 너무 별로임  
신같은 악당을 폭탄으로 물리치다니. 정말 놀라웠다. 모든 주인공들이 제대로 보이지 않았다. 마치 시식코너에서 감질나게 먹은 듯한 이 기분.  
혼숨보다가 한숨쉬엇다몇페이지 내용을 한시간반동안 길게 늘린 영화무서운장면도 없고 그닥..  
졸리고 졸리고 졸리다 끝  
ㅎ.ㅎ내용이. . 엄청 짜임새있지는았지만. . 그래도 영상미랑 배우들 연기가 좋았답니다!  
진짜 하나도 안무서워요 그대신 불 키고 자세요  
좀...그래요.... 재미없었어요.  
어린 동생하고 같이 보기에 괜찮았다  
시기를 잘 타고난 신파극.있어서 안되는 무능한 정부와 희생을 강요하는 윗선, 희생당하고 모든걸 책임져야하는 국민.이 말도 안되는 픽션은 현실에 일어나서 안되는 개소리에 머물러야했으나 현실은 더 잔혹했었다.  
최악...비현실적인 주제에 배경음악은 고막이 터지는 느낌에 돈이 아깝다는 생각뿐이다.  
노잼 보지마세요 진짜로ㅜㅜ 낚임  
드라마 안 본 사람들에게 너무나도 불친절했던 영화. 사실 영화보다는 드라마 특별판 정도로 나왔어야 하지 않았나 싶다.  
시리즈 안보신분들은 무슨내용인지 전혀 모를듯,ㅋㅋㅋㅋ  
애들이랑보기 야간지루했네요ㅡㅡ애들이너무기대를했나봐요ㅡㅡ계속나가자고 재미없다고ㅡㅡ;;  
극장판인 이유를 모르겠어요 ㅠ 모든면에서 아쉬웠어요  
구라안치고 영화 엔딩크레딧 올라오자마자  다들 뭐야...ㅋ이소리하고 나감  
글쎄  ...정신없는 영화  
음.... 걍 그랬어요...영화 끝난지 오래 됐구만...  
아이가 좋아하네요 잘 봤습니다.  
영화 미리보기나 예고시 동성애등 특별한 내용은 고지해야하는 것이 아닐까?  
그냥그래여돈아까움ㅡㅡ  
약간의감동은있었으나...  
지루함 잠옴 그리고 재미없엇음역시 돈이최고인건가???  
애들이 좀 지루해 하네요초등학교 고학년은 좋을듯  
그녀의 부자연스러운 얼굴때문에 집중하기 어려웠음... 기대보다는 별로...최근 몇년 동안 중간에 포기하고 나온 유일한 영화..ㅜ  
내용도 그렇고 잠깐씩 놀래는거 빼곤 기대치 미만  
4d라 그런지 생동감 있고 아이가 공룡 넘 좋아해서 좋았고 잼 있었네요~~  
스토리 짜임새가 부족한듯  
너무나실망한영화입니다  
전편보다 재미잇엇음!  
애들이 좋아해서 그나마 별점 줍니다. 전편에 비해 폭력적이고 이야기 구조가 산만합니다.  
내용이 좀 지겹긴 한데 한번 웃길땐 빵터지네요! 근데 여자친구는 중간부터 쭉 잤다는...  
강동원나오기전엔 볼만했으나강동원 나온후로 졸려웠다  
지루하고 너무나 평범한..ㅠ  
나만 볼수없지 ㅋㅋㅋㅡㅡ  
어지러움....어지러운영화  
굴그드그드드드뉴드드드러드드  
기대에 미치지못한 스토리..차승원연기는 괜찮음  
빼애에엑(무수단) 순간 전설의 고향 예매한줄 진짜 끝나는 순간 이게 뭔가 싶고 제 용돈 뺏긴기분이네요 밑에서 에이핑크 싸인회 하던데 그거 보러갈걸 ha....쉣더맨  
완전 재미없다 그냥 정신없이 난리치고 망치고 때려부시기만하고 뭐 어이없고 재미없어서 한 70프로 보고 나옴  
영화로만들필요가...  
돈을 많이 들인 헐리우드 영화의 정석, 물론 돈을 들인만큼 재미있었냐는 물음에는 그닥 긍정적인 답을 주기는 힘든 영화. 한마디로 돈많은 미국에서 돈만 들여 만든 영화  
잘모르겠네용음네그렇네요  
셜록 이전 시리즈를 안 봐서 이해도 안되고 무서웠어용  
부산행보고봣는데이런쓰레기가...  
서촌과 남산이 설렘을 주내요  
배우들의 연기도 붕 떠있고 전혀 공감이 안되는 내용  
그냥그랬음그냥그랬음그냥  
내용이 없고...강동원씨로 시작해서 강동원씨로 끝나는영화....  
영상이 화려하지만, 뜬금없고 산만하다  
그냥저냥, 볼만함..  
열자이상 등록 생각외로 별로 ㅠㅠ  
올드한 스타일의 피상적인 영화. 지도를 확보해야하는 절박한 이유가 보이지 않고 대사로만 설명한 설정부터 지도를 둘러싼 두 세력의 갈등이 설득력이 없음. 뒤에서 왜구 등장한다고 나아지지 않음.  음악 최악  
갑자기 튀어나와서 깜짝깜짝 놀라긴했네요. 그거말곤 딱히 생각나는건 귓가에 대고 중얼거리는거랑 입 쫘악 크게 벌리는거 두개정도??  
황정민을 더 보고싶었는데 ㅜㅜ  
...열자이상 쓰라니까 쓰는데. 전 정말 별로였네요  
관람연령대를 좀....높이는게,,, 광고와는 다르게 너무 지루하고,,차라리 어른들이 보면 모를까,,,어린이날 영화라기엔,,,좀 아니예요  
원더우먼에 왠 괴물까지.좀 지루하네요ㅇㅇ  
노잼노잼노잼 내돈 내돈  
올해 최악의 영화 .. 보는내내 혈압오름 전혀 생뚱맞은 스토리 배경을 선거로 잡았는지 이해할수가없게 만드는 편집 이것도 능력이라면 능력이다 럭키짱을 2만원주고 보는게 낫겠네 진짜  
 아이는좋아해혀  어른은 지루하다능ㅎ  
디카프리오좀 그만 굴렸으면  
지루하고 단조로웟는데 끝마무리역시 완벽하지않아 시간만 때우고 오는기분이였음  
경제관념이 부족하면 이해하기 힘들다  
정말 비추천입니다 보는내내 cg가 티나는게 느껴지고 결말도 쓰레기 입니다  
진짜 노잼 ㅜ 1탄에 비해서 넘 유치하고 끼워맞춘느낌  
나한테는ㄴ 안맞다. 그냥 TV드라마 보는 느낌. 택시운전사에 비하면 한참 아래 등급의 영화. 그저 청춘남들의 얘기인데 왜이리 평점은 높은지가 의문스러운 영화  
기대와는다른거같아요ㅜㅜ  
재미도없고 그냥그냥그냥 그랬습니다팩트도없고 감동도없고  
기대가 너무 컷나요?  
기승전 환생영화 ㅇㅇㅇ  
너무 재미없었다 ㅠ ㅠ ㅠ  
고삘이   경제학 강론(차리리 리처드교수가 넛지를  ...)  
그냥 ocn에서 봐도 될듯 ...  
포스터보고 전차남같은 내용을 기대했는데 전혀 다른 내용 보는내내 무지 당황스러움 여배우만 이쁘고 정서적 공감 안됨  
비디오로 빌려 보시는게 딱 이예요  
이 영화가 재밌다고 하는 사람들 알바?  
이런 물건을 그리도 기다렸던가...  
무슨 영화였지? 모르겠다  
시간속에갇혀살게된이야기를 풀어나가기엔,아이들의 능력을 보여주기에도 빠듯한.  
별루요....너무유치스러운느낌이잇네요  
킬링타임 영화정도 ..  
핵노잼. 핵노잼.핵노잼.핵노잼  
여러분 다구리에 장사 없습니다~~  
진심 핵노잼 남자라서 그런지 임시완군의 외모로는 만족할 수가 없군요... 일단 중반부 이후로 몰입도가 너무 떨어짐  
정우성때문에. 잠을 참을수 있었다 ㅋㅋ그냥. 내용 없이 2시간 넘게. 지루함  
음.. 별로 재미없었어요  
아기가 귀여운 영화였어요~~ 유치원생 아이들은 재밋게 봤는데 전 좀 졸았어요 ㅋㅋ  
별로였어요 전 판단은 알아서  
음... 어느 부분에서 우는건지 모르겠어요  
네 영화가 밑도 끝도 없는 허망한 것 같아요 주파수는 또 뭡니까.64mhz인가 56Mhz인가는 정말 어처구이 없구요... 초능력이 무슨 주파수로 맞춰진다는 소리는 정말 어처구니 없는 괴변었던 것 같습니다.  
뭐하는건지 모아겟다.ㅡ..피터작ㅎ싸우고  
잔잔한감동 가족과 함께 보세요.  
진짜 안본사람 보지마라 후회한다 곡성볼껄  
캐릭터 비주얼만 볼만한 영화 보는내내 손발 오그라듬  
그저그래요재밋긴한거같은데  
별루임  그닥 어이없음 재미없음  
1편을 안보고가서 그런가...전 그냥그랬네요 ㅜㅜ  
안성기님믿고봤는데..  
무슨내용인지결말이 너무허무하네요...  
개노잼  십자십자 다신 한국영화안봐  
끝에서 10분 전까진 괜찮았다..  
그냥 볼만했네요 볼영화없어서 봤어요  
하하 공포영화인줄알고 봤는데 코믹영화인줄 몰랐네요 하하  
그럭저럭 재밌게 봤어요  
더빙은 재미없었어요자막으로 볼껄후회했어요  
지식을 위해서라면  유익한 영화지만 아이들을 데리고 관람하기에는 다소 지루한 감이 있네요.  
무대 연출 미술만 좋았어요기억이 남는게 별로 없네오  
할거없어도 보지말도록하자 믿어라  
내용이 뚝뚝 끊어지는 느낌.  
간만에 영화관에서 잘잤음  
무슨내용인도 모르겠고 여자끼리 뭐하는건지도모르겠고이런걸 영화라고감상을했으니 나도한심하다  
세상 재미없었어요.게다가 너무지루  
노잼 스토리가 산으로감  
영화에 관대한데 이건 진짜 별로인 영화  
너무 기대햇나 최악이다 왠지모르게 기분이 더러워짐  
재미없음.시간아까워요  
기대했던만큼 별루였던...중간까지지루했음ㅠㅠ  
배우들의 연기가 아까웠습니다...  
영화제목이 three generation 인 이유를 끝나고나서야 알게됨. 민감한 주제에 대한 논쟁을 피하기 위한 장치로 레이 엄마의 사랑.. 치정극을 집어넣은 비겁한 설정. 또한 레이가 트렌스젠더나 성소수자로 겪은, 겪을 갈등은 오히려 가볍게 묘사됨  
좀 지루하고 재미가 없네요.셜록의 전반적인 이야기를 진행하려면 시리즈로 펼쳐내든해야하는데 테마별로 해서 이번 이야기를 셜록의 상태를 보이려는게 억지 진행으로 보이고 결과적으로 어떤 이야기를 전달하려는지 이해가 되질 않음.  
그냥 예고편이 끝이였던듯..배우들연기는좋았어요!  
전작들에 비해 넘 지루하고 별로  
기대가컷던만큼 실망햇음  
노잼이였습니다 기계령빼고  
동생이봣음10자10자  
그닥..이였스?ㄴㄱ다..  
조금 지루해요 ㅜㅜ 애들도따분해하고  
정말 감동도없고 재미도없고  
특별히 배우들의 연기는 좋았지만 스토리 전반 내용과 집중도는떨어졌다  
주관적 판단으로 영화를 잘 몰라서인지 솔직히 돈이 아깝다  
루즈하지만 배우 연기가좋고 깜짝 놀라는 장면이 많음 킬링타임 용으로는 괜찮  
나름 볼만했었어요. 어린동생들이랑봐도좋을거같구요  
너무...재미...없어  
진심 최악..신파 개토나온다 진짜 아역도 극혐이고 소재는 신선했으나 연기력 스토리 개연성 제로였음..덕혜옹주 한번 더 볼걸 그랬다 아오 욕나와  
지루하더라구요 저는. 보다 지루해서 나왔습니다. 여주인공이 사랑스럽다는 평이 많던데 저는 또 별로.. 글쎄요 오랜만에 영화관에서 봤는데 다운로드해서 봤어도 돈아까운 영화였던 거 같아요 하,ㅠㅠ  
기대를 많이 했는데 별로였다  
스토리전개가 어지럽고 꼭 무당을 넣어야했나.그냥 못 만든영화, 비극적인 역사를 되새기기 위해 본 염솨  
정말 이제는 믿을수가 없다 워너..왜 왜 이러는거야 ㅜㅜ  
드라마 안보고 보시면 정말 지루해요  
세븐데이즈의 감독이라 기대했다면 기대한만큼 실망할것이다  
흔한 그런 이야기. 별 2개면. 적당  
평범해요 그냥 볼만함 ..  
스토리 없음액션 없음핵 노잼  
이전 편이 너무 지루해서 별 기대하지 않아서 그런지 그럭저럭 볼만했음.  그렇다고 신선하거나 감동적이나, 쫄깃한 영화는 아님.. 초딩이 좋아할 그런 영화...  
한마디로 그냥 망작인거 같네요  
지금봤고...평점매기려고 접속했다...영화사에서 조작질한 알바가 존재한다는걸 알았고...영화는 내 평생 본 한국영화중...가장재미없는 세손가락에 꼽는다...황정민연기??  웃음밖에 안나온다...20분살짝 출연해고 무슨 ㅉㅉ 한마디로 쓰레기영화..  
사실과 다른 외곡된 역사를 전체관람가로 해놔서 아이들에게 인식시켜주기 딱  좋네요..  
애들이 보기에 좀 지루하네요  
억지로 만든 스토리 ㅡㅡ정말 재미없었다  
최악입니다 ㅠ이딴영화  
이영화가 뾰로롱 뿅뿅한다면 스트레인지는 촤라라라락 쿠아앙 콰과광 !비교하게 되네요 ㅎㅎ 스토리가 약간 앞뒤내용이 더있었으면 하는 아쉬움이 남는다 친절하지못해 개그가 살짝 시원하게 웃어지지 않아서 아쉽다  
정신없습니다. 스토리는 뻔 합니다.  
진짜 돈 너무 아깝다 집에서 보기에도 시간아까운 영화.다된 디카프리오에 레버넌트 뿌리기  
역시 일본 사람들은 변태스로워요 ㅎㅎ  
나 이거 작년부터 기다렸는데... 네이버에 별점주려고글쓴거 처음이네요 ㅜㅜ 1점은 할리퀸 1점은 조커 1점은 캐릭터 비쥬얼 1점은 음악선정입니다. 이건 뭐 히어로물이여 판타지물이여... 누구댓글말마따나 고급재료로 만든 라면이네요.  
그냥그런영화 영상도 그냥그런  
별로별로임..안무섭  
좀 뻔한 스토리 ㅠㅠ 중반에 좀 지루해요  
부르주아의 힐링영화.  
아이들이 보기에 좀 지루했던것같아요웃음포인트도 많이 없고..노래도 더빙했으면 좋았을거같아요  
잘뻔했다 요딴게 5부작이라니..  
초등학생은 저학년이나 유치원  아이들이 보기에 좋을것 같네요! ^^  
보여줄것이 너무많은감독덕에정신만없어진엘리스  
강동원은 죄수복을 입어도 개간지  
호불호가 많이 나뉠수 있는영화.일반적 공포물이라 생각하고 간다면 지루할 듯.아이들 시점에서 보는 공포란..  
니 엄마 마사 내 엄마 마사 위아더프랜즈  
기분 더러운 영화 보다 토 나올 뻔.돈주고 기분만 더러움.  빨리 기억에서 지워야지.  
볼꺼는 동성애뿐 나머지 줄거리랑 내용이 잠을 이루게한다  
추천하기에는 심신이 좋지않다  
그냥그럭저럽입니다~~  
쓰레기임 진짜 영화아님  
근데 원작이랑은 너무나도 다르다. 그냥 싸움내용만 볼만함  
아이들과 볼만한영화!!  
너무졸리내요,,,에휴내돈  
재미도없고감동도없고밑도끝도없고뭥미  
기분 안좋은 최악의 영화ㅜㅜ 영화를 보면서 찝찝함에 스트레스만... 김남길씨 악역 연기력 좋습니다.  
예고편이 다 인 영화. 재난 영화인줄 알았는데 드라마였음. 그나마 배우들이 좋아서 평점 3점 드립니다  
Soso...ㅠㅠ..  
마고로비로 시작해서 마고로비로 끝남  
잘보았습니다!!!ㅎㅎㅎ  
스릴러같은 소재를 갖다놓고 웃으라니, 불쾌한 영화다  
그냥 아프리카 티비 본 기분하 뭘무서워해야하는건지 내용도 없고 그냠 아프리카 티비로 엠브로먹방이나볼걸  
호기심이 많은 아이는 괜찮은듯하지만..대부분은 지루한 편이네요..  
Oh, no. 내눈ㅠ 구려도 너무 구려요.  
예매해놓고 깜빡해서 못봄 ㅋㅋ  
재미는있었으나 스토리가좀 뻔해서 감동이 덜하네요  
음... 그닥 별로.... 재미없었어요 ㅜㅜ  
티비방송 수준으로 영화로는 좀 부족한 편성 이라고 생각함.  
정말 재미없는 영화..보다가 잘뻔했습니다. 어떻게 영화를 이렇게 재미없게 만드는지 신기했습니다. 같이 보러 간 친구한테 미안해 질 정도였습니다. 스토리 개연성하나도 없고, 질질 끌고..최악의 영화  
디카프리오만 보다옴ㅋㅋ  
유치하고 지루했음..  
아프리카TV보는줄알았어요  
실화라고 해서 감동적이면서 스릴러가 있을 줄 알았다.그런데 화면을 너무 움직여서 어지러웠고, 헉구역질도 나서 영화에 집중을 할 수 없을 뿐더러 갑작스런 화제전환으로 인해 뜬금없었다.  
....할말이없다 5점은 순전히 배우들 연기 ^.^  
기대한만큼 재미있지는 않음  
너무 기대 하지 말고 버시길 ....  
드라마 안보면 한개도 이해안되어요  
보는 사람마다 평이 다른 영화. 관객들의 여러 해석은 재밌으나 중반 이후 지나고서는 보는 내내 불편했던 건 인정할 수 밖에 없네요. 현실적인 스토리로도 충분히 메세지까지 전달했을 것 같은데 아쉬웠습니다.  
그냥 그럭저럭 에레헤헤헤ㅔ  
이탈리아로시작해서 그리스까지 너무나도않가봐도 아름답고매혹적인 두사람만의사랑과운명들이 복잡하게 되었지만 그래도 너무좋아요  
실망스럽습니다 원작의감동까진아니더라도 내용이전혀 개연성이없습니다  
무슨내영인지 모르겠고 비추천....  
잠깐의 마술다운 마술만 존재 했을뿐.  
기존 시리즈와의 별반다를게없는 무난한sf  
웬만하면 리뷰 잘 안쓰는데, 정말 써야할듯 싶어서 써요절대 돈주고 보지마세요. 무얼 보려주기위해 만든 영화인지도 모르겠고 무섭다 재밌다해서 봤는데 무서운거 못보는 나도 안무섭고 재미없고 돈 아까웠다.최근에 본 영화중 제일 최악이었다.  
한개주기도아까울정도로 재미없고 타워 랑 너무 비슷.. 돈아까워요  
아이들도 시시해하는 그림 어색한졸리는 영화였어요  
팬인 내가봐도 전개가 어지럽다.닥터후를 보는건지 셜록을 보는건지 알수없다.결론은 셜록의 대참사  
아라리라리라내대니그니  
기대를 안하고 봤음에도.. 보는 것 자체가 좀 불편했습니다.  
스토리가 너무 평이했다.  
토이스토리를 기대했는데 이도저도 아니었다.  
영화를 보는 내내 당황스럽구한심 했음...이런영화를 보러오다니...  
졸렸다..후 영화 시간 개길게느껴짐  
정말잔인해요....아이들이랑 보지마세요  
감성적이네요. 주인공도 이쁘게 연기잘하네요  
기대가 넘~~  컸던더 같네요1편 2편을 잘 봐서...  
재미가..업ㄱ어요ㅠㅠㅠ  
영화는좋은데배우가별로  
뻔한 감이 있지만 뱅상카셀이니까  
ㅋㅋㅋㅋ괜찮았네요ㅋㅋ  
난 지루해 미치는줄알았다  
아이는 재밌다고 잘보네요  
겁나재미없습니다 하나도안야해요  
쏘쏘 그냥그저그렇네요  
재미는 있었지만 별로 느낀게 없는데 10자를 쓰라니까 칸을 채워본다  
걍 보다 나옴 시간이 아까워서..  
개인적으로 카드씬제외하면 별로..  
재미있었어요! 배우들의 연기가 탄탄해서 보기 좋았습니다!  
sdksksksksjjs  
셜록시리즈 띄엄띄엄 봐서 집중이 안됐어요..  
마음 가벼히 영화한편 즐기실 분들에게 추천드려요.깊진 않지만 얇은 생각들을 할 수있었던 시간이네요.  
예상에서 크게 빗나가지 않은 영화  
보다가 잠들었어요 핵노잼..ㅠㅠ  
생각보다내용도없구설득력이부족잔인한것을덮을만큼의휴머니즘이나감동이없어요  
넘~~~기대하고 간탓일까요?? 지루하기도 하고 ...암튼,, 실망아닌 실망을 ..  
참다가 참다가 1시간 보고 나왔습니다. 애초에 스토리는전혀 없고 그저 좀비가 물면 그 사람도 좀비가 되고... 요금 돌려받고 싶습니다...  
배우들 연기좋고 효과도 좋지만 스토리가 탄탄하지않다.중간중간 웃기기도하고 이 웃긴게 곡성에서 웃긴 그느낌? 막 아 너무 별로다라고는 못하겠지만 아 너무 괜찮다는 절대아닌듯한 그느낌 배우들은 진짜 더할나위없이 연기잘함  
생각보다별로..재미없어요  
임팩트를못찾겠닼ㅋㅋ정신없게봄 제목과는다른 먼가..뒤죽박죽?  
천주교영환지모르고봐서..ㅎ  
흠...나에게는 어려운 영화  
큰 감동이없네요이성민씨  연기  짱근데 스토리 빈약해요시간때우기용  
초반에는 지루한감이 계속 졸다가 마지막 전투씬에서 깼어요~전투신에서는 몰입감 최고!!!그리고 캡틴 정말 멋있었습니다아~  
브라이언 싱어 감독의 문제를 그대로 담고 있다. 카메라 구도만 좀 어떻게 안되나...ㅠㅠ  
역사적 사실과 다른 내용이 아쉽습니다  
ㅡㅡ개노잼개노잼개노잼  
너무잔인 ㅠ그냥계속사람죽이는거임 ㅜ  
좀 지루하고 졸렸지만 중간중간 웃기긴했음  
전작에 비해 재미도 흥미도 없었다  
그저그래요ㅜㅜ...  
그저 그러네요 강동원 있어서 보는거  
가나다라마바사아자차카파  
역시나 ㅎ후반부에 노젬  
지루했어염 너무~~~~너무~~~  
무난무난? 재밌긴한?  
예고편보고 기대했는데...  
똥을 싸는데 나올듯 나올듯.. 결국 다싸고 나왓는데 시원하지 않네..  
솔직히 조진웅때문에밧어요...호불호 많이 갈릴듯합니다  
그저 그런 dvd용 영화  
우리아이는 좋아하고 나는 잠든 영화  
좀 지루해요. 내용은 무겁고  
시간때우기용으로는 괜찮넨요ㅕ  
핵노잼 행여나 호기심으로라도 보지말아라.. 불면증 있으신분 추천영화  
개인적으로는 잘모르겠음  
그저 그렇습니다...  
완전 노잼이었음 돈아까움 시간아까움 여친몬 옆에서 쿨쿨  
할리퀸그냥영화가 퀸 할리  
마치 과제제출용 영화를 보는것같은 느낌. 원작이 아깝다.  
재미잇고상당히무서워지만내용전개는딱히..없엇던것같아요  
아주 난해한 영화 이해가 전혀 안되는 영화 조진웅과 안성기의 코믹 사격신  
대중들이 좋아할만한 인위적인 소스를 다 넣었다  
처음에만 재미있고 몰입도 있다가 뒤로가면서 억지가 좀 있지않았나 한다  반전에 좀 놀라긴 했지만 사실 좀 실망한건 있다  
진짜재미없네...아이고  
그저그럼그저그저그저그럼  
그러하다 그러했고 그러했다.  
별한개도아깝네요 최악이예요 스릴러인지 코미디인지  
게임속 캐릭터가 그대로 나와 더 재미있게 봄.아이들이 좋아하네요.  
평론가들은 재미있을지 모르지만 관객들은 아닐수 있다.  
사전 지식이 없어 당혹했던 스토리로 보는내내 지루하고 후ㅚ했던 영화.배우들의 연기도 그롷고 좀..신인연기만 잘한듯..  
완전 다큐멘터리....6세 아들 엄청 기대하고 갔다 중간에 나왔어요 별루~~~ㅜ  
그냥 그저 그랬습니다ㅋㅋㅋㅋ  
총과칼화살이난무하는뜨거운황야에서의슬로우영화한편나쁘지않았다  
알바글 올리지말자 원작 제대로 말아놨네  
무섭지도 놀라지도 않았다  
아무지식없는 사람이 보기에는 너무 어렵고 지루한 얘기... 보다중간에나옴 ㅠㅠ경제를 좀 아는 사람들은 재밌을 듯...  
그냥. 심심풀이정도. . 딱. 거기까지...  
진짜 개잠옴 잠와서 OO뻔  
마지막 격투신빼고 지루했네요 본시리즈 광팬이었는데 전작과 비교도 안될만큼 실망했음 이제 본시리즈 안보렵니다  
칵!!!카악 캌!!!  
김성오 연기 쩔엇던거 말곤 내용이 없다 그냥 다 쑤시고 베서 죽이는거 말곤 없네  
그냥 그저 그냥 그러러네요 후후  
생각보다 별로 떨어지는 개연성  
쫄깃하며 재밌으나 결말이 허무맹랑  
친구랑그냥유아틱하게밧네용ㅋㅋㅋ  
500원줘~뭘팝콘을쏟냐  
생각보다 별루였다  생가보다 별루였다 시간때우기용  
재밋고 신기하고 놀랍고  
묘한 영화. 손예진의 연기는 돋보임.  
패애챠채메메바댜햐퍄퍄럄  
별루 노잼이다 아휴....  
가볍게 볼수있는 오락영화미숙한 청년의 성장영화로 좀 진부하고케빈스테이가 착한역할일줄은 몰랐으며제이미폭스가  양아치역할을 참잘했다고 생각하며 너무일찍죽음에이사 곤잘레스라는배우 사진보단 화면이 더이쁘고섹시함 결론은 분노의질주를 오마주한 진부한 영화  
하... 진짜 너무 어이가.. 기계아이를 볼만해햇다는게 너무 자존심상함  
배우에기대치를걸고 본영화인데 실망스러움이가득합니다  
엔딩 장면이 너무 어이가 없습니다  
보는관점이 다르지만 기대만큼은 못하네여!  
음조금 진짜 별로입니다  
스토리 밋밋..사람배우가 아역배우 하나라서 볼만한 연기가 없음..  
아이와 함께 봤는데 보통이에요  
뭘 많이 찍긴 했는데 산만하다. 이래가지고는 메갈사태 이후 한물가고 식상해진 여성코드라는 핸디캡으로 상영관수 확보하기도 어려울 것으로 보인다.  
망토닦이.. 느금마사.. 영화 dlc는 너무했다  
심하다진짜.. 조진웅나온다길래 믿고봤더니..안성기가 전혀 이 영화에 어울리지않는다..  
너무지루했다.. 변신이그낭좀..  
의욕만 앞선 옛날 감성과 각본  
디카프리오의 연기는 좋지만 너무 영화가 길어서 집중력이 중간 중간 떨어진다..  
집중해서 볼려고 해도 스토리가 지루해서 잠이 들었습니다. 엔딩도 너무 흐지부지하게 끝이납니다  
별로별로별로별로별로  
생각보다별로 ㅠㅠ입니다....  
하....진짜...,  
정말 진빠지는 영화에요.. 보지마세요  
별로임 ㅠㅠㅠ핳후하흐힐  
생각보다 별루... 속편이 나올라나??  
전설의 고향이 더 무서울듯 ㄷㄷㄷ  
원자력발전에 대한 경각심 빼고는, 전형적인 한국식 재난영화.  
기분좋게들어왓다가 기분더러워져서나옴  
CG로만든폭파장면이나 추락장면이 무슨 심형래가 만들었어도 더 잘 만들었을법한 것이라 영화의 몰입도가 떨어집니다.  무슨 말도안되는. . 하. . 역시미국이짱이야를 선전하는 짜증나는 영화.  액션신 롱테이크장면 하나빼곤볼게없네요  
시작은좋은데 엔딩이 허무함  
심은경위 연기가 너무 거슬림  
예수와 악마가 있다는걸 이렇게 잔인하게 표현할수도 있군요. 도데체 제정신인지  
좀 지루하고 뻔한전개. 사투리 어색함  
진짜 재미 없엉  ㅠㅠ 앉아  있는게 힘들정도  ㅠㅠ 돈아까워요  
중학생이 볼만한 수준이다  
기대하고봤는데 지루했음  
보통이네요 슬픈것도 잇고 재미지고  
생각한것과 너무 달라요...  
그냥그럼..영화인지뭔지 모를정도  
good boy!!!!  
이게 분신사바였구나 보고나서야 알았ㅇㄷㅁ  
....스토리가 너무  
인과관계도 안맞고 의문이 풀리지 않은, 말이 안되는 부분에 대한 해석도 하지 않은채 짜집어서 던져놓은영화. 결말은 관람객들이 엮어만들고  말이좋아 열린결말이지  
별로...엄청난 드라마팬인데도 불구하고 노잼....  
쏘쏘하군요 하하호호코코캬캬  
갑작스레 쭝꿔가 나오고 디 아이 취급하는게 맘에 안들었지만 그래도 재미는 있었으니ㅅㅅ  
그냥 볼만해요 두번은 너무 지루할듯  
아이들이 매우 좋아하기는 하나 지나치게 폭력적 선정적인느낌입니다.  
전형적인 미국영화인듯  
보지마세요 차라리 이돈으로 맛있는걸 사드세요  
애들이랑 재밌게 볼만한 영화임.  
 볼만했어요 자꾸 걸었던 장면만 남아서  문제지..  
아 너무 아쉽네요 내용이 ㅜ 사실 뭘 얘기 하고 싶은건지 모르겠어요~~ ㅠㅠ 연기들은 역시  
재미요소가 없었던게 아쉽네요,,,  
초반에 사람모으는 과정이 조금 지루함  
기대했던 만큼 별로였음 내용도 그렇고..  
재미로 보기에도 부족하다. 왜 난 최지우만 나오면 오그라들지..? 이 영화는 아무리 영화라도 캐릭터 설정들이 다 과하다. 굳이 애정선을 보여주기 위해 그런 설정이 필요할까? 이 영화 시나리오 작가는 대체 어떤 판타지에 사는걸까?  
음.. 노잼이였습니다만.... 내용은있네요돈가지고싶다  
잼없음ㅜㅜ 실망햇음여  
재미가없다 내용의흥미가없음  
그렇게 재밌지는 않았지만 어느정도 볼만은 했습니다  
이게 머여 대학생 과제여??  
취향에 따라 많이 갈리는 작품입니다. 재미있게 봤지만, 원래 기대했던거랑은 많이 어긋나서 실망감도 있네요  
그닥 큰 기대는 금하시는게 조을 듯ㅎ  
기대이하 ㅠㅠ킬링타임용으로 봤는데 아쉽네요좋은배우들이지만 연출이 아쉽습니다  
기대하고 보았는데 구성이좀 엉성함 옛날에본 롯데기록영화과생각났음  
놈놈놈이 백배 재밌어요  
이병헌의 분량만큼 평점드렸습니다.  
그간 홍감독 영화중 가장 별루 인것같아요 ~ 너무 새로울게 없고 여자 캐릭터가 너무 별루에요  
스타워즈 시리즈중에 이렇게 지루한건 처음인거같다.뭐라 할말이 없음  
뉴욕에서 펼쳐지는 마법의 세계. 해리포터와는 또 다른 신비함. 런닝타임이 꽤 길어서 일까? 전개가 더디다는 것, 기대한만큼 액션 신이 화려하지 않다는 것, 평면적이고 틀에 박힌 인물유형, 팬심으로 보는 영화인데도 쿠키영상 없다는 점 등이 실망스럽다  
귀신영화인줄알앗는데 아니네요ㅜ  
무슨 내용인지 모르겠어유..  
그저그런한국영화임.  
노잼 개그코드도 미지근하고 재미없음  
아이가보기에 다소지루한감이 없지않아있네요..1편보다 영상물은점점이뻐지고고급져진점은 화려하고좋아요  
글쎄요 전혀 무섭지도않고 SO SO 하네요  
그냥 평범한 만화영화임.  
아...음 ... 내팬티  
생각보다는 별로였어요 아쉬움이 남는 영화!!  
얼마전에 봣는데 무슨 내용인지 기억조차 안난다 ㅠ  
너무 길어요..복잡하고..  
너무뻔했어요. 대사도 단조롭고 전체적으로  지루했어요. 산티아고 풍경도 아름답지도 않았고. 다소 이상적, 철학적 질문에만 집중한게 아닐까. 순례여정에 왜 굳이 신과의 만남이 연결되어야 했을까.  
절대보지마세요 후. . .  중간에나옴  
진짜 이거재미잇단애는 최서 영화볼줄모르는놈  
재미없었습니다....  
재미없음 졸려졸려졸려  
. . . . 지루해햇어요 ㅜㅜ그냥티비를틀어주시는게. . .  
소재는 좋은데 결말이 허술하다  
영화 뭐지,  허무함 마동석때문에 별하나 ㅠ  
'비밀은 없다' 보다 재미 없는 영화가 나올 줄은 몰랐다. 막판에 억지로 개연성을 부여하려고 하는 장면에서, 지루해서 죽을뻔 했다. 몇 몇 사람들은 욕하면서 뛰쳐 나갔다. 나도 지난주에 비밀은 없다를 봤기에 그보다는 낫겠지 하고 봤지만, 더 최악이다.  
러셸크로우빼고는 모르겠습니다..  
지루함....부족함,,,,  
음....솔직히 별루  
드라마 안본사람은 절대보지마세요.... 스페셜영상은 진짜 핵노잼...  
핵노잼이예요 동물도 귀엽지도않고  
클래식하면서도 옮죄는 맛이있던 1에 비해 이야기도,공포효과도 눈에띄게 후져...  
그냥그래요 애기가지루해햇네용  
딸이 보고 싶다 해서 보러 갔는데 볼만함. . . 딸이  
개연성 시망.... 억지감동 억지웃음코드 마치 충무로 쓰레기 조폭영화를 보는듯했다 그나마 마고로비땜에 5점준다  
와 평점준사람들 다알바야 개속았어  
스토리 전개가 너무 답답하고슬프지도 눈물도 안나옴ㅠ연기력도 그저 그랬음..  
지루하다 잠온다 최악이다 이번작품 최악이다  
으음 그냥저냥 너무기대해서 별로였음  
Soso그냥그래요별로  
그냥 나름 볼만하네요 스티브잡스애 대해 많이 알면 알수록 보이는 영화같네요  
너무 할리 퀸의 영화다. 스토리도 너무 막  갖다 붙여서 실망스헙다  
코골았다...ㅡㅡ 노잼  
킬링타임용으로 봤는데 딱 그렇네요.  
김성오 연기 대박!!!  
ㅍㅌㅊ인것같다10자는채운다  
배우들의 연기는 인상적입니다만...보다 보면 나도 알츠하이머에 걸릴 듯 한 스토리랄까?  
재밌게잘봤어요. 7살아이가좋아하네요  
몇년만에 영화관서 본 영화인데... 소문만 듣고 내용 모르고 갔다가 .. 된통 당함. 나는 별로였음. 별로임. 만드신다고 고생은 하셨겠고 재미도없는건 아니지만..보는내내 스트레스...  
왠지 모르괴 초반에 졸았다...생각보다 그저 그랬던...  
음무언감많이허전한게좀 ...  
아무리픽션이지만 더무답답했음 어째서?왜? 이런생각이너무듬 뭐픽션이니까~이런열린마음을가지신분은 충분히 재미는느낄듯  
굿! 굿! 굿! 굿! 굿!  
그렇게 무섭지도 않아요...  
애들은 억씨좋아해서 2번3번보자는데2번봤는데어른은 졸립니다  
 영화가 만들어진다고 했을 때 2만원 후원금도 냈습니다. 아무리 다큐라지만....참...영화라고 하기도 뭐한...뭐 그런 짜깁기 아닙니까?? 돌잔치영상도 스토리구성을 합니다. 이건.차라리 노빠들한테 5000원씩 강제모금하는 게 더 나을듯 하네요.  
내용은 그런대로 좋은데 뭔가 부족한 느낌은 뭘까요?  
그냥 저냥 킬링타임용   ㅋㅋㅋ  
재밋긴 한데 천사와 악마때보다 덜 미스테리한 느낌???ㅋㅋㅋㅋ  
명절에 이모가 보자고 하셔서 봤다  
그냥저냥 난 별루 왜봤나 싶었음  
끝이뭔가 흐지부지했음  
상상그이상 그이하도아니고 그냥딱생각햇던내용 반전은없엇네요 기대안하고보시는게좋을듯해요  
시그널 영화판.. 그냥 그저그럼..  
은희 캐릭터 전혀 공감안됨.. 결국 스스로 최악의 하루를 자초한거임..  
영화 오랫만에 봤는데 이렇게 별로일수가..ㅋ 좀비물 중 최악의 영화..워킹데드 반의 반만 따라가지  
재미보단 그냥 ...음.하..  
이게 도대체 머라고 진짜 내용 진부하고 몰입감없고  
노래만 나오고 재미도 없고 끝도 허무  
너무지루함재미없었음  
이번달 들어 본 영화 중 최악 ㅠ돈 진짜 아깝다ㅡㅡ;  
기대하지말고 가야함.아이들은  그저 좋아함  
어벤져스 인피니티워 언제나오나요?ㅎㅎ  
다큐 본 느낌?? 이었습니다ㅋㅋ  
겁나 재미없다..진심..  
어렵..다.. 어려워 어려워  
보지마세요.진짜짜증납니다  
내가 여태것 봤던 영화중 최악임  
음~  크게기대는안했지만 그래도 보고싶었던 영화였는데 실망입니다~ 돈주고봤음 엄청 아까웠을듯ㅠ  
황정민류의 연기로 일관된 영화. 스토리구성 산만하고 억지웃음으로 점철하다가 마지막은 전형적인 한국식엔딩으로 마감하다..상대역 강동원은 이런 역에 전혀 안 어울리는듯...나름 애썼지만 '검은 사제들'에서 보여준 그런 깊이를 전혀보여주징솟했다.  
아 열자 열자 열자 열자 열자  
별로에요 중국풍이 너무 심해서..  
재미있어요  다음에 또  볼래요  
아이들이 집중하기엔 조금 지루하네요  
이 세 배우를 이렇게 사용하다니ㅠㅠ 넘 아쉬움ㅠㅠ  
무서웠다. 그리고 앞부분은 혼란스러움;;;  
좀비연출좋습니다. 마동석 굳. 그러나 전체적인 인물성격이 너무억지스러워서 전혀 몰입이안됩니다. 영화도중에 황당해서 헛웃음소리가 계속들리더군요. 절대 천만급은 아니라고생각됩니다. 알바들인지뭔지 적당히쓰세요. 다크나이트도 7점준 박평식이 부산행7점?  
하스포당하고보니개열받노잼  
할리큉보고자하는거아니면극혐  
배우들 연기는 좋았는데 시그널 보는줄..  
전도연연기 뻔하더라이미소연기는 좋았다공유몸매는 애아빠가아님 ㅠ전도연 담배없이 연기못하나좀거슬림무뢰한이랑 겹치고  
취향인가? 저는 중간에 졸려서 졸다왔어요.  
90분 내내 겁만 주다가 끝나는 영화  
기억에남는대사는있는데 조금 이해하기어려웠어요  
표값이 조금 아까울수있음  
끝나고나오면 바로 내기억에서 잊혀질 영화디테일없이 훅훅진행되는..정신없는 영화황정민씨 왜 이작품을 택했는지 궁금하네요다들재밌다재밌다해서 봤는데 돈너무아깝구요 배우들보고 좀기대를 했어서 그런지 실망이 더욱크네요  
그냥별로인듯 기대가컷나 내가늙엇나  
영상미란  영화만의 고유색깔인데 기왕 찍은 미를 좀 잘 보여지도록 영화관에서 노력해야할듯  
별루였어용~~관람비가넘아까워으~~""  
역사는 사실로 평가해야지 영화라고 너무 비틀면 곤란  
아이가 보기에도 너무 지루한 영화..~  
ㅋㅋㅋ 그냥 웃지요~어이상실  
호불호겠지만..개인적으론 너무최악  
잘봣네요^^스케일이좋고  
살면서평점남겨보기는처음이네요 잔인하고공포스럽고 심기가매우불편한영화임 내용을알고안보고싶었지만  꼭보고싶다는사람이있어서봤지만역시나 보고나니두통생기고찝찝한영화네요  
동화책을 보고나온느낌입니다  
노잼노노노잼잼 여자친구가 허리만아프대요  
만들기만 하고 시나리오는 관객이 쓰고? 낚시질도 정도껏..  
무슨영화인지도 모르겠고 재미 좆.도없고 잠만 존.나게오고돈이 아깝네  
괜찮은데 스타워즈를 안 보고 보기엔 좀 그렇네요..  
영화의 배경이 한정있어서 약간의 지루함이있엇어요..;  
재미없음,  억지웃음을 유도함. 기대에 못미침ㅠㅠ  
처음엔 깜짝깜짝 놀랐는데..나중이 좀 웃기더라고요  
리뷰썻는데 왜또쓰라노  
정말 영화보다가 나오고 싶은건 처음이었음...감동먹을줄알고 기대가 큰영화엿는데  
끝까지 못보고 나와버린 영화  
과장되고 오바스러운 주인공 행동이나 상황들이 보는것만으로도 버겁다. 피카돈과 변기에서 이별 후 이야기들은 지하세계나 락스타가 되가는 과정 둘 다 현기증나게 유치하고 오바스럽다. 끝까지 보느라 혼났다.  
스토리의 전개가 좀 미흡하다는 생각이 들음  
스토리최악 공포감 조성 최악 그냥 갑툭튀 삼류영화갑툭튀에 놀라긴 함  
볼거리는 화려하지만 너무 뻔하고 설명이 불충분한 스토리 아무리 만화 원작 영화라지만 옆동네 마블이랑 너무 비교되는 수준..  
솔직히 개실망 했어요 기대를 너무했나?  
레알 OO 쓰레기영화 개별로 더러워 레알  
별내용도재미도감동도없고..별로에요  
난 별로 재미 없던데.. 아수라가 워낙 별로라서 볼게 없어서 다들 이 영화 보는듯...  
기대하고 봤는데 그저그러네요  
잼없네요ㅡㅡ그냥 전 솔직히 재미없네요 실망이네요  
솔직히 말씀드립니다. 재미가 없습니다...  
견태연 울려서 1점 줌니다  
내용이 없고 기억나는건 피와 머리  
좀..지루함..다시볼기회가 생긴다면 안볼듯  
버러지같은 영화. 한심하다  
기대하고 봤는데 별로임  
재미따 갠춘 하라하ㅏ하  
다큐멘터리 보는지 알았네요  
노잼의끝 노잼의끝 포인트 주세여 노잼의 끝 ㅎㅎ  
연기며 시나리오 편집 모두 엉성했습니다. 또 마치 자신의 감정을 자기입장에서만 설명하는듯 해서 인물들의 감정선에 공감하기 어려웠습니다. 연기나 연출이 뛰어나 설득에서의 약점을 극복한것도 아니었고요.  
재미는잇엇으나 이찝찝함...뭐지..ㅠㅠ  
나의 평범함을 탓하는게 되는 영화 ㅠ  
저는 귀신그런건줄몰랐는데 ... 암튼 재밌어요!!  
기대보다 별로네요지루했음  
공포인가...스릴러인가..하다가 SF로 끝나능 장르를 알 수 없는 이상한 영화.. 울 엄마는 재밌다하니 2점 줍니다  
기존 다큐멘터리를 짜집기해서 실망스러웠습니다.  
기대 이하... 정말 실망  
이 영화가 재미있다고 하는 사람은...도저히 코믹코드와 같이 갈수없는 장기매매,난자매매가 소재인줄 알았다면 절대 보지않았을것  
예쁘게 포장해서 포장지 뜯어보니 먹기 싫은 내용물이 들어있네요.  
너무했다 소름돋는 영화  
김민희연기는 정말 물이 올랐네요 그외에는 볼게없는 영화같네요  
중도포기자가 많은영화엿어요  
생각보다는 그렇게 재밋지는않고 그냥 애들과 시간즐기기는 괜찮은 그런영화인듯  
하악,,너무 기대하고 봤나?이게 뭥미? ㅠㅠ  
무슨내용인지..영..암튼좀지루해던영화  
약간은 허무함 남자입장에선 역시 였네요  
음... 조금 그랬습니다  
소소한 일본영화를 좋아하지만.. 이건 너무 졸렸다  
스릴러 장르의 영화를 보면 여름이 왔다는 것을 느끼게 되었고 강예원의 연기가 인상깊었습니다. 다소 지루하고 예상가능 한 결말을 생각하게 되었으나 식스센스급 반전이 있는 영화. 평점은 그리 높지않으나 주말 시긴떼우기 좋은 영화입니다.  
너무 많은 떡밥에 비해 결말이 허무하다.  
.... 보이는 그대로 스포 그대로  
배우들 연기는 좋았지만 뭔가 아쉽다는 생각이 든 영화  
내용전개가 너무 빨라서 이야기는 별로였으나 배우들 연기는 좋았음  
감독이 관객에게 낚시하는 영화  
중간중간 좀 지루한 부분이 있었고, 억지로 웃음을 이끌어내려고 노력하는 부분들이 오히려 조금 역효과를 낸 부분도 없지않아 있었음  
중요한 역사의 사실을 다른 잣대로 폭행한 영화절대 공감 할 수 없는...감독으로서의 능력은 있었는지...  
기대안하고봤지만 딱 그정도 다음편을 위한 전작이기에 이해하고 봤습니다  
답이 안나오는 영화 한단어로 노답  
뻔한 내용. 뻔한 결말. 식상하다는 말 밖에...  
근래에 봤던거중 최악이네요...엔딩도 참...  
영화 재미 정말없슴. 너무 C.G도 형편없고  
무서운거 못보는데   잘봤어요 15세엔  이유가있는듯  
그냥저냥.. 봐줄만은 한데 기대만큼은 아니네요  
말순이 빼고 약간 진부함  
정말 기대하고 봤는데 너무 실망스러웠던 영화였습니다  
일단 재미가없다. 개연성도없다. 연기를못하는 배우떄문에 몰입도도 떨어진다.  
그냥 생각없이 볼만해요  
할리퀸을 보기 위해서라면.. 어바웃타임에  초반부에 나왔던 테니스치는 여자 .. 소오름  
아이들이 아주 좋아라햇어여~!자주 봐야겟어여!ㅋ  
약간  지루한 부분도있데 나름 볼만하네요  
실망쓰...괜히바짜너 별루자너!!  
어린이상영물 느낌이 너무강해  
스토리구성이 짜맞춤같아요^^;;  
우리나이때 팝송들으니  좋았는데애들한테는 조금 지루함이 있었는거 같아요  
그냥생각하지말고봐요  
네살 아들과 함께 보기엔 상영시간이 너무 길고 집중을 잘 못하더라고요.  
화성에서 감자를 먹다 배탈이난 제이슨 본은 전작들의 기발함을 못따라가고 진부한 스토리를 이어가며 결국 카액션에 모든걸 걸었다. P.S 사전 알림없이 현장에서 신분증 요구하며 입장을 20분 지연시킨 고터 메가박스 다신 안간다. 영화에 실망 영화관에 실망  
영화보다는 스폐셜편 같네요  
잼나요 혼자보러가는게많이 아쉽지만 잼나는영화는늘 봐줘야해요 ㅎㅎ  
잠왓어요 자고싶은데 자면 여친한테 혼날까봐 겨우봤어요  
그냥 소소하게 킬링타임용으로 볼 영화... 너무 기대하지는 않는게 좋을 듯  
내용이 별로였어요ㅠ 다섯살 아이도 지루해하고 요괴이야기라 공감도어렵고요  
ㄴㄴ노잼임매우루ㅜ우루  
영화가 재미있고 빠르게 전개된다  
도둑질은 하지말쟈~~~~  
완전재미없었음. 영화앞부분졸았음  
왜 만들었을까? 재미, 감동, 스토리 있는게없다.  
예측가능한 결말캐스팅이 아까울 정도  
아무 감흥이  없다  잤다  아이 엄마  
책이 너무 축약된 느낌 산티아고의 좋은 풍경이 잘 담긴 영화  
생각보다 지루해ㅜㅜㅜ  
스토리가 좀 엉성하다..지루하고..  
액션좀 볼만하네요 굳굳  
애들 수준에 어울리는 영화였어요  
두시간반동안 너무 지루했어요.. 공포로 승부할 자신이 없으니 놀래키는거만 잔뜩 넣고..  
미끼는 내가 물은것 같다 .... 너무 기대한 모양  
재미없다 으아아아아인  
나랑 안맞는 영화....  
이해가 잘 안되는 영화ㅜ.ㅜ  
이탈리아의 건물, 풍경과 평소에는 볼 수 없었던 미술품을 볼 수 있어서 좋았습니다. 거기다 미술품의 설명까지..하지만, 불륜은 불륜입니다.  
아이들과  영화관람했습다시간이 이렇게 빨리 가는지 너무 너무 재미있었습니다.  
여배우 연기도 거슬리고 너무 연관성 없이 빠른 전개에 실망  
생각보다 아쉽네요 평점 5점드립다  
한국영화가 다 그렇지 뭐  
이거보고 여친이랑 싸워서 해어질삘이다  
별로야하지도않고 스토리도 진부해서 실망이엇다  
곡성보고 이거봤는데 노잼이다. 초반부터중반까지졸면서 봤다.  
기대보단..기대보단 못했습니다  
아이들이 워낙좋아해요 5살아이는 잘보구8살아이는 잘안보더라고요ㅋㅋ좀컷다고요둘째가 워낙좋아해서 미니특공대영화는 다보러다녀요ㅎ  
소오름 이해 엑스....  
조커...조커 어디갔어 조커가 없어ㅠ 할리퀸과 애정씬 더 보고 싶었음  
재미없어 기대했는데 실망이야하긴 포스터부터가..  
단순히 영화를 즐기는 분이라면 절대추천하고 싶지않네요  개요도없이 두여자가 등장해 사랑에 빠지는 영화였어요 굉장히 심심한 영화 심오하거나 뭔가를 느낄것도 개인적으론 없더라구요..  
막 만든 영화..돈이 아까움..  
한편의 대자연 다큐... 너무 지루했어요...  
망작이다..중간에 나왔다..얼마나 기다려온 작품이었는데..짜증나..;;  
약간 지루합니당 ㅎㅎ 그래도 재밌게 보고나왔네요  
이야기가 진짜 산으로가는 영화...  
퇴근길에 차막혀서 영화을못봤어요!!!  
노잼ㄴㄴ노잼노잼노잼  
내가 로맨스 영화를 좋아하지 않는 것인지, 이게 별로인것인지 잘 모르겠다.  
스토리 개연성과 연출이 떨어짐  
너무김 13시간 본줄  
배우의 역할이 조금 안어울렸다.  
영화 내내 흥미진진하다가 클라이맥스에 다달아서 뚝 끊긴 것 같네요. 결말도 상당히 그닥이였고, 그렇게 추천할 만한 영화는 아닌거같아요  
진짜 이건 아닌듯...  
이도저도 아닌 영화. 기대가 너무 컷나보다  
최악중의 최악중의 최악  
내가 보러 가자 했는데 같이 간 사람들에게 미안했다 ㅠ  
재미없었다네요ㅜ 에휴  
클리셰범벅 그러나 레이첼 맥아덤스는 예뻤다  
실망실망너무실망아오  
구교환 배우 연기가 좋아요  
마지막 한장면 건질만함  
전개가 느려서 답답했음  
죽음을 피하다 끝ㅎㅎ...  
부산행 보고나신분들 보고나시면 될거같아요근데 저는 별로 도움은 안되는거같아요 생각보다 재미없어서 사람도없고 스크린도 너무작아서 귀만아팠어요그리고 애니로되어있아서 별로 와닿는것도 없었고 그냥 만화한편 본느낌이에요보실분들은 잘 생각하고 보세요  
끝에갈스록지루한....  
무슨말인지 모르겠으나 무서운 영화  
지수라는 신인배우발견  
아이가 웃을수 있는 부분이 몇군데 안되네요 조금 지루한감도 있고 영화보다가 나가자고 해서 당황했네요ㅡㅡ 좀 재미없었어요ㅜ  
지루한 부분이 군데 군데 많고 작위적 연출이 많음  
셜록 다음편을 위한 인트로인듯 드라마를 영화로 만들었다는 느낌을 물씬 받음 돈 주고 볼 정도는 아니라는 생각  
재밋어요재밋어요재밋어요  
감독이 영화를 통해서 하고싶은 말이 무엇인지 모르겠다.  
옛생각을 하면서 관람하러갔는데 생각하고는 너무대조적  그냥 그렇네요 보다가 졸았음  
스릴러 영화 엄청 좋아하는데 이건 그냥그랬어요 강예원만 혼신의 연기를 한거같음 내용자체가 재미없었음 ㅠ  
별로임 진짜 돈아까웠음!  
백명중 구십구명의귀를 만족시켜도 한명에겐 소음으로들리고, 오천만명의 국민들 중 한명은 80억 인구 중 유일하게 존재하는 희귀 병을 앓을 수도 있다.나는 재미가 없었고, 잤다. 그러나, 이건 객관적인 사실이고 영화를 비꼬는, 비난하는게 아닌 비판이다  
대체 무슨 내용인지 ㅜㅜ  
sdk sdoifnowi fsponm spoidnf soklndopisdf  
경주나 다시 봐야겠다.  
볼꺼면 셜록 전시즌 다보신분만  
보는 내내 지루했음....  
아으악 아으악 춤 열자압박.  
내 취향은 아니었다...  
예매를 잘 못했네요. 취소도 안 되고 19000원 아깝녀.  
안무섭다..결말이 굉장히  ....  
먼말인지 모르겠어요!!!!  
음 스토리 참^^ 뻔해요 그리고 재미도 없구ㅎㅎ 속아서 돈 19000원 날렸네용  
동물들에 대해 알게되고 재미있었다  
티비에서 보는거랑 차이없네요  
그냥  그냥~ 볼만한 영화 . 내용보다도 바다가 너무 멋지다  
내가 이걸 왜 봤을까 이해가  
전형적인 톰크루즈 액션  
내가뭘본거지 알바많네ㅋㅋ  
액션신이 더많았으면 더 잼있을거같았어요.  
별 한개도 아깝군요 하하  
눈요기는 좋았으나 조금 지루했어요  
별루별루별루벌루별루  
뭔가 나올려고 할 때 쯤.. 응..? 하고 끝난듯..?  
개노잼 핵노잼 셜록 빠들을 위한 영화 모르는사람들은 진짜 재미없음  
평범한 시나리오지만 배우들의 연기는 안정적임!  
기대가 많이 컷던 작품이라 실망도 컸다.  
무서워요....그래도재밋게봤습니다  
그냥 영화네....셜록 팬을 위한 영화  
나 요즘들어 이런 영화 첨보네 보는내내 짜증 스토리 개엉망 . 빨리 집에 가고싶었어.  할말이 없고 하픔만 나오는 영화.  
아이들은 좋아하나  으른들이 보기엔..  
정신적으로 너무 안좋고...너무 잔인하고 무섭다...너무 끔찍하고...심장 약한 사람들한테는 너무 안좋은거 같다..좀비보다 더 무시무시한걸 보는듯 햇다...자는 내내 꿈에 나와서 괴롭혓네....  
와연기대박이에요흐하하하  
딸이랑 갔는데 재밌게 잘 봤네요  
개연성 부족으로 영화 끝나면서 부터 머릿속이 퍼즐맞추기로 바빠지는 영화...  
오.마이.갓뎀..이걸 영화라고.  
보다가 잠들어버렸네.. 이렇게 재미 없고 반전 없고 .. 지루하기도 힘들겠다는 생각이 드는 영화  
초중반에 좀 지루하다가 마지막엔 좀 허무  
코미디영화 이걸 영화라곳!  
스토리가 별루네요....  
조진웅=박찬욱, 여성의 해방을 연기하며 철저히 억압시킨다  
유희왕을 아는 사람만이 즐길수 있다  
아쉽습니당흑흑왜이렇게길게남겨야하나요  
좀 지루함 보다가 애들이 잠  
큰애(7살)이 보기엔 괜찮았으나 한살 아래인 동생은 힘들어 했어요 다큐멘터리라 생각하시면 될듯... 스토리 기대 마세요^^ 박사님들의 노고는 대단하시다는...  
난해했네요... ㅠㅠ  
아~~딸과 같이라서..  
배우들에 비해 빈약한 스토리  
보지마후져개후져개후져!ㅎㅎ  
코믹? 스릴러? 판타지? 재난? 히어로? 로맨스? 아 헷갈린다.  
재미없음. 감동도 없음. 하정우 이름값 너무 영화티켓비에 비해 비쌈  
지루하다.. 졸리다 기대이하  
걍 킬링타임용 강동원 잘생기고 김우빈 귀엽고 이병헌 연기잘함 끝  
동영상 짜맞추기 포스터  값임  
과잉된 이고의 충돌. 돈치들도, 마일스데이비스도.  
그냥별생각없이봤던영화  
똥 찝찝하게 싸고 제대로 못 닦은 느낌  
애니 좋아해서 후기 믿고 보러갔는데....보는 내내 손발 못 핌....  
땡땡땡땡땅땅땅땅띵띵  
그린랜턴보늠줄알았음 마블..실망임  
애들이 너무 짧았다고 시시하대요.  
검사외전 검사외전 검사외전  
시그널을 안봤으면 잼있을영화.  
저는 별로였어요...  
솔직히 말해서 실망스럽고 최악... 개인적으로 배트맨대슈퍼맨 보다 재미 없었음... 1,2편에 절반도 못 따라가는듯 뭔가 밑그림은 크게 그려놓고 채색은 감당 못한? 그런 영화.. 퀵실버 등장한 5분 남짓만 부분만 재밌었음..  
스토리가 너무 복잡하고 액션도 이제 식상해서 잠만 오더라  
노잼 할리퀸만 굿. OO  
마지막만 그나마 볼만했음 .... ㅠㅠ .... 그나마  
진짜별로다 CG빼고 볼거없음  
감동도 느낌도없는영화  
ㅜㅜ웃음이안나옴ㅜ별로였어요  
스토리가 너무 조잡하다. 친구영화 보여줬는데 괜히 내가 미안하다  
예고가 전부였어요 ...  
가볍게 보기 좋은 영화. 어리버리한 삼십대 중반 여성에게 우연과 행운이 동시에 다가와 자신의 짝을 찾게 되는 스토리는 왜인지 제겐 다소 비현실적이었어요. 하지만 두 주인공은 모두 귀엽고 매력적이네요  
저는 유치하고 내용이 좀조악한듯했으나 애기들눈엔 재밌었나봐요 5살딸이랑 봤는데 1시간동안 앉아서 잘봤고 재밌다고 하대요  
완전완전완전완전완전완전 별로임  
1에 비해 재미가 상당히 많이 떨어짐...집중이 잘안되고 평점믿고 봤다가 뒤통수맞은 영화ㅋ  
재미를 떠나 어느정도는 힌트를 줘야 관객이 공감을 하고 유추를 하지 이건 뭐 밥먹는신 나오다 눈깜짝할사이에 똥싸는 신 나오는 격이네  
내가본최악의영화ㅎㅎ  
무슨영화였는지 기억은 안나지만 재미있었겠죠  
보고나면 기분이 나빠지는 영화...  
기대안하고 봤는데 진짜루 재미가 없다니...내 예감이 맞아서 기분은 좋았다...이런~ㅋㅋ  
기대 이하다. 기대안하고가는것이좋다.  
내용은 솔직히 잘 모르겠습니다.  
굳입니당 재미있어요하하  
내용이 살은 있는데 뼈가 없듯 한 거 같아요결말이 많이 아쉬워요내용 이해도 힘들고  
음.. 다소 충격적이었지만 배경이 이뻤던 영화. 그냥 쏘쏘;;  
취향이 달라서 그런지...  
캐릭터가귀엽고재이있었다  
재미가 있지도 없지도 그냥 배우빨로 어거지로 봄  
기대를너무한듯합니다  
요즘 애니치고는 큰재미는없네요.7세 이하용 정도?  
영화보고싶어서 내용,등장인물 하나도 모르고 아무거나 예매해서 본건데 소름돋는연기력..이런건 잘모르겠고 초반부분 ㄹㅇ 지루해요 나갈까 고민했고 쓸데없이 커지는 사운드에 귀아프고 짜증났어요 주변부분들도 욕하시더라구요. 결론은 그냥 그럽니다.  
정말 재미없었구요 노잼입니다  
재미없음요 ㅠㅠ 좌석이 많을 때 알아봤어야 ...  
몇달동안 기대해왔는데 너무 재미없어서 보다가 나왔음...ㅠ  
그저그래요~~~~^^  
덤덤하게 잔잔하게 오달수배우의 주인공작이라는 의미정도... 간간히 에이급 카메오가 나오지만..  그닥 놀랍지 않았다는거..  
초반에 지루하고 마지막엔 총싸움뿐임  
아쉬움. 정이 안가는 진행과 전개. 5개의 별은 할리퀸을 위한 거다  
나름 재미는잇엇는데 너무시시햇어요  
두서없고.. 억지스러운 스토리. . 도원이형.. 캐스팅 미스인거같고. . 여튼 간만에 실망작이네요. .  
영상이 정말 예쁘다. 배우들도 너무 예쁘다.  각본이 아쉽다.  
연기는 좋았으나 스토리가 생각보다 탄탄하지 않았으며 만족을 시키기에는 많이 부족함 하지만 연기력은 대단함  
애들이 보기엔 좋은 영화  
제눈엔허접스러워요 7살아이는 재밌다네요 ㅋㅋ  
뀰잼11이에요딘짜짱  
특별히 웃기지도 않고 이야기도 너무 빨리 끝난 느낌.  
별로 보고싶지 않은 스타일의 영화  
야간 일을 해서 밤새고 조조로 보러갔는데 잠이 올만큼 지루했어요총 소리밖에 안 들렸어요 더럽게 재미없네요  
성경을 모르면 다소 이해하기 어려운 부분들도 있어요..ㅎㅎㅎ  
일 끝나고 피곤해서 그런건지... 아니면 영화가 지루한건지...  보다가 졸았습니다 ㅋㅋ귀신 얼굴은 역대급으로 소름돋게 잘 만들었는데 그만큼 사용을 못한 느낌.. 캐릭터들은 살아있는데 내용이 좀 루즈해요  
갠적으로 암호만 많고 풀어주지 않는 영화는 별로...  
소재는 좋았지만 넘 지루했어요  
약간황당한스토리....메세지전달이 당황스러웠어요  
뭐지 이렇게재미없을수있나 계속하품났다  
재미없다너무재미없다  
1편보다 재미없음.. 결말에 반전은 무슨 무한도전인줄..실망ㅠ 그냥 시간떼우기용 영화인듯..  
스포츠 영화임. 2D는 재미별로  
티비 만화보다 재미 없음  
너무 뻔한 결과네요 그저 그렀습니다  
개연성0 스토리0 영상미10  
본투비블루에 비해 노감동!  
독특한 시도에 비해 구성이 빈약하고 내용이 허술합니다  
액션은 톰아저씨 때문에 볼만 했는데...영화 내용은 거의 없다고 할 수준 악역은 뭘한 건지도 모르것음 걍 돌아다니다 끝남  
너무너무 재밌엇어요!!  
좀많이아쉬웠어요 그래도 재밋게봤습니다  
스토리가 없어요 ㅠㅠ 최악  
그냥보면웃긴닼ㅋㅋㅋ  
여자친구랑 봤는데 재미도없고 감동도 없고재미업센요 어휴  
초중반 몰입도 괜찮고 긴장감 좋았음... 후반부부터 갑자기 긴장도 안되고 심지어 웃기기까지함... 마무리가 너무 찝찝했던 영화 좀 아쉽네요  
괜히 봤어요 ㅠㅠ 후유증 심할듯~~  
시청자 우롱했단 생각밖에 안드네요. 첫장면서 보여준 성경이야기를 모토로 삼았다면 영화 내용을 보다 세심하게 구성했어야 하고 어리버리 어중이 떠중이들의 연기 내용들이 영화를 망쳐버렸네요. 그나마 황정민의 연기가 위안을  주네요.  
이 좋은 배우들을 가지고....감독은 이 영화를 만들었다. :-) 와!  
너무 기대해서 그런지그냥 1이나았다  
취향의 차이겠지만 재미도 감동도 없는 영화  
에나벨보다 낫지만..공포영화 덕후인..저능 점점...무서움보다영화  어린친구들 세상에집중시킨 내용에 빠졌습니다  
반전에 반전이 있었지만 재미없었어요...  
보통이었어요아이들은좋아하네요  
기대했었는데 별로 였습니다  
그럭저럭 볼만했네요. 기대이하  
잘모르겠다... 할리퀸마저 예고편이 전부..  
남편이랑 7살 아들이랑 보고왔는데 다아는내용이지만 볼만했다고 합니다..아들은 좀 무서웠다네요ㅋ  
재미는있었는데 뭔가 찜찜해요 해결이 안되고 끝나버리는 느낌이라고해야하나ㅠㅠ..마무리가아쉽네요  
별로전개스토리가 너무 별로엿어요  
배우에 너무 기대했다..  
임시완님 볼수있어서 좋았습니다  
한숨입니다 그냥....  
정말재미없어요 돈아까워요  
기대한만큼은 안되지만 볼만합니다확실히 나인보다는 못한듯  
지루하고 기대히고봐는되 그닥 실망임  
굳이 꼭 나쁜놈이 필요한걸까...  
이돈으로 기부를 하세요 여러분..  
굳이 그렇게까지 질질 짜는 장면들을 넣었어야 했을까?전반적으로 사족이 많은 영화인 것 같다  
평범한데 예매율이 높아서 의문스러움  
보는내내 곧 재밌어지겠지 바라고바랬는데 끝날때까 지 루했어요  
실망했네요 하하하 그냥 평범이하입니다  
판타지... 이렇게 세상일이 다 풀린다면 ㅡㅡ  
좋다재밋는가알랑가몰라  
재미없음...지루함...그냥 산티아고가 어떻게 생겼는지만 알게됨;; 돈아까워...  
오늘 코엑스에서 7시50분꺼보고옴 아..감독이 애쓴노력이 보였으나, 초반전개에 사방에다가 너무 많은 설정들을 깔아놓고  그게 결말의 복선이된다기보다는 그냥아무의미가없다. 자이로드롭 중간에서 떨어진 이기분.  그냥 전형적인 신파가되버렸다 .연기는좋았다  
우왕귿대박근입니다 10자  
실망,실망함,돈이 아까워요  
마고로비 윌스미스 없으면 동네 영화  
주제에 비해 표현이 너무 가볍고 진부하다.  
시리즈가 갈수록 방향성을 잃어가는듯 보여 조금 안타깝다  
내용이 없다좀비뿐이었다  
OO 노래자랑나가는거 투니버스에서도 나오더라? 빌어처먹을 위스퍼색기 오쿠에 넣고 삶아벌라  
하..초중딩이 봐야할 영화.. 무섭지도않고..진짜 성장드라마같은 영화였어요..기대하지말구 보세요ㅜㅜ  
ㅠ 무지 재미있다는 평들보구 엄청기대했는데완전 낚인듯~~~재미도 없고 감동도 없고 기억에 남는 장 면도 없고~~ㅠ 이게 왜 재미있다고 하는지하품만 하다 나왔네 잉~~다른거볼껄 후회함  
그냥저냥 중학생들이 보기엔 재밌을것같네요 귀신이 안나와서 집에갈때 생각안나서 좋아요  
일분의 잠복기조차없는 바이러스..저많은 좀비를 싹쓸이하고 나라 재건은 우찌할란지..억지스런 좀비놀이...  
음 별로였어영흑ㅁ흑ㅗㅡㅅ  
집에서 보는 것과 다르지 않음.  
속편이 이렇게 재미없어도 되나..실망..존망!!  
예고에 현혹되지마소..  
기대에  미치지 못한것 같아서 볼수록 스토리 뻔함으로 ....  
재미보다 뭔가 많이 허탈한느낌  
이건 마동석이 주인공이다  
생각보단잔인하고별로임  
조진웅 안성기 믿고 보는 영화 .. 내용은 별루  
제목처럼 우리들의 시간을 사냥합니다 이거 볼 시간에 걍 집에서 일찍 자세요!!!  
김성오연기에 놀랐네요 다른배우들도 여기 잘하구요근데 스토리나 재미는.. 평들이 호불호가 갈려서 가벼운마음으로 봤는데 그냥 그랬어요 중간중간 지루한부분도있었구요 배우들 연기가 좋아서 5점드렸습니다  
생각보다 아주 재미없어요  
김혜수몸매가 쥑입니댜~~  
길다.. 너무 길고... 반복적이고... 자극적이다  
보고 헤어졌어요....  
아  진짜 ..   열받는다   팝콘을  화면에 던질뻔했다 ...  초딩이봐도  유치해할영화 ㅡㅡ  
내용도 스토리도 별로..ㅠㅠ 기대 이하였습니다  
수준이 떨어져서인지 노잼  
각본쓴 놈은 평생 똥꼬로 피자를 먹게 만들어버려야됨...액션은 괜찮음  
중2병 대사가참...  
그냐그래요  아기도별재미못느낌  
티비나영화나 별다를게 없네요  
애들 데리고 가서 돈주고 보기 너무 한 영화네요...  
영화관에서 잘 잤어요 ㅎㅎ  
김남길 호빵맨 생각나서 웃음  
그냥 사람 기분나쁘게만 할 뿐이고 내용은 뭣 하나 좋은게 없는 한국영화의 OO은 점을 총망라한 졸작. 와중에 배우 연기나 배경 등만 좋고 내용은 돈주고 볼 가치도 없음  
발리의 푸른 눈이 자꾸만 생각나  
기대했던거 보다 재미가없지만 볼만하다  
별로네요..ㅠㅠㅠㅠ  
그냥 시간 때울만해요 ㅎ  
난 너무 재미없었음 주간적  
이전 개봉한 다이노소어 어드벤처와 새로운 다큐멘터리의 짜집기라서 사실 많이 실망했습니다. 다행히 아이들이 즐겁게 보고 공룡도록도 받아서 위안이 되긴 했지만요.  
오랜만의 `김성오의 악역`을 기대했는데, 스토리의 허술함때문인지, 오랜만이라 그런지 몸이 더 풀린 느낌이었습니다. 러닝타임이 길거나 드라마로 풀어 냈다면 좀 더 구성이 치밀했을까요? 많이 아쉽네요.  배우들의 고생이 보여서 별을 4개 드립니다.  
너무너무 재밋어져용~~  
적당한 긴장감에 적당한 사운드 볼만해요  
음 원투에 비해 너무 재미없었다.. 왠만해서 보다가 잘안조는데 졸았다  
거의 영화시작 10분만에 잠들어서 무슨 내용인지 잘 모르겠다.. 옆에 같이 영화보러간 친구에게 미안해서 자다 깨다만 스무번은 한것같다  
예상했던 만큼 그이상도 이하도~~~  
폴 그린그래스가 전편까지의 감각을 모조리 상실한 듯 본 시리즈 중 당연 최악이라고 평할 수 있는 수준의 영화였습니다.액션, 감동, 전개, 결말 이도저도 아니였네요.늙은 맷 데이먼만 보였던 영화였습니다.  
중간중간 의도치 않은 웃음  
아 정말 무엇을 말하고싶은 영화였는지 전혀 동요가 되질안네요 보는내내 돈아깝다는말이 ㅡㅡ 그냥 정글북이나 볼껄,, 평점에 낚였음  
재미없어내용도없고 구성도 복잡하고지들끼리 싸우느라 건물부수고 암튼 실망  
아이들과함께보기 지루한것같아요  
1편을 뛰어넘지는 못한  
그래서 뭐 어떻게 됫다고?  
생각보다 부족한 스토리... 졸렸다...  
스토리 상관없는분들만 보시면 됩니다.  
짧은 시간에 너무 많은걸 담으려 했는듯  
걍 캐릭터 영화임. 배우들빼면 진짜 아무것도 없음  
마지막장면에서 뭉클했습니다.  
의외로 재미임ㅅ더군요  
다큐멘터리 보는줄알았다 개노잼  
그다지~점수를 줄~ 머가 없어요  
소재는 좋은데 너무 심심하게 흘러간다.  
완젼재미없음.어벤져스 실망  
음....개연성이 정말 많이 부족합니다.조진웅님 보고 왔다고 생각하죠  
난...그저그랫음 나쁘지도 않고 좋지도 않고 뭐...  
영화를 보는동안 영화의 내용이라든지,감독의 의도를 몰라서 본것에 후회를 느꼇습니다.  
팽이버섯 고기말이 챱챱. 먹고싶습니다.  
기대를조금해서그런지~ 그냥볼만합니다!!  
내인생 첫 평점다는데..재미없음!! 딱!!! 진심  
이렇게 지루할수가없음  
전체관람가라고 하기엔 좀 자극적이고 마치 게임을 보는 듯한..선정적이었네요  
와 진짜 개그 콘서트에서 한국귀신이랑 골롬뱀파이어 나와서.... 재롱떠는수준? 장난하냐? 돈아까워서... 디워 보다 더 개그 처음보네... 지금까지 최악영화가 무적자 였는데이제 곡성이 최악임  
노노나누므넌ㅍ타큐마매뉴  
이건 뭔가? 속물의 완성판인 엄마때문에 힘든 마음은 충분히 이해가지만 그렇다고 민폐녀의 끝판왕을 용서할 수는 없다.  
친구가 보자는대로 봤는데 재밋엇습니다  
생각보다 유쾌하기만한 영화는 아녔어요  
재밌게봤습니다 꼭 다들보세요  
결론이 조금은 황당했던  
보다가 나왔어요 애도 재미없다고 하고 저도 재미없고. 뒷부분 궁금하지도 않네요  
음...그럭저럭 볼만한영화  
결말 쓰레기에염 안보는거 추천  
컨셉과 액션, 비주얼, 그리고 신화에서 따온 설정은 정말 뛰어났지만스토리가 너무 신화를 그대로 따라가려다가 이도저도 아닌 똥이 되버렸네요여러모로 아쉬운영화  
헐;;; 다들 부정적인 의견이 지배적이네요.  
이도저도아님....  
시간지나서 취소도 못하고 돈만 날림ㅠㅠ  
저는..그냥저냥 보고나왔네요..!  
hack 노잼... 진짜 소름돋으  
현대인이게 변칙은 그저 반칙인건가..? 변칙이 주인공에게 가져다 준 것은 왜 아무것도 없는지 의문인 영화  
훌륭한 소재~그러나 연출은~~ㅡ?ㅡ  
놀라는 요소는 적당한...가요?  
최면만건다 노잼제대로 상황설명없이 지들끼리감동적임대사도구림 캐릭터매력x 연기x 긴장감0  
기대없이 봤지만 그렇게 기억에 남지는 않았네요..  
1학년딸램은잘보네요 저는 졸앗어요  
갈수록 이상함 지루하고 따분하네요  
햫ㅎㄹ겨ㅗㅗㅍ룡ㅇㅍ퍼ㅓ  
브라이언 싱어라고 칭찬하는건 그만 둬라  
아이때문에 봤는데 음.. 아이는좋아했어요^^  
화려한볼거리 눈만요기  
노잼 노스트레스  비추요  
어린이날 맞아서 공룡 좋아하는 아이와 함께 보기에 적절했어요~  
지루햇어요 너무너무너무너뮤  
기대이하..좀지루햇어요..  
안성기연기와 조진웅 연기만 보고갑니다  
별점이 0점이 없다는 것이 한탄스럽다.  
한효주 예쁜 것만 빼곤...  
애들이랑 갔었는데 티비 보다는 내용이 좀 별로 였어요 티비에서 나오는 에피소드가 오히려 더 재밌네요 너무 기대를 많이 했나봐요  
전편보다는 못하지만.. 볼만하네요.. ㅠㅠ  
그냥 그랬어여 열자열자  
무서워요무서워요무서워요  
완전실망~ebs번개맨과는 전혀 다른이야기 입니다.번개맨 노래도 발차기도 없어요....이름만 번개맨 실제 주인공은 한나에요.  
화려한 캐스팅에 반해 시나리오는 정말 아니었던 ...시모사와 신타로 감독이 만든 영화는 향후 지양하게 될 듯!  
한국정서와는 맞지않아요  
제가 보기엔 여러 구성들이 엉성했어요..울 애들(1,4학년)은 좋아 했지만^^  
번개맨이 ebs와 다른것은 알고 있었지만영화내내 나오질 않네요제목을 루나맨으로 바꾸시길저희 아이 말고 다른 아이들도 한참 기다려도 번개맨이 분량이 너무 작아서 다들 재미 없다고 나가더군요Fx루나가 보고 싶은분들만 관람해야할 영화 입니다  
그냥 그렇다 기대한것 보다는..  
ㅎㅎ...맥락없네...  
어디까지가 예술로 봐야하는지 모르겠습니당  
이탈리아 풍경 보는 재미는 있었지만 좀 지루했어요.  
흐르는 듯한 전개도 영화의 색감도 너무 좋아요 그런데 무언가 몰입하기는 힘든 주제라서 난해했네요 ㅠ ㅠ  
흠 생각했던 내용이랑 너무 달라 황당  
보는 내내 토할뻔했습니다.... 멀미 안하시는 분들은 보셔도 괜찮을 것 같고요... 돈주고 멀미 체험한 기분이네요. 내용도 영 시원찮고... 90분짜리 4D 보고싶으신 분들 추천이요;  
신나고 재미는 있었는데요 내용에 있어서는 너무 뒤죽박죽 같은 느낌이었어요.  
호불호갈려요 기대보다별로  
그냥 그래요. 스토리가 신통치 않음  
별로 생각보다 재미가없었어요 ㅜㅜ  
노잼이었다...핵노잼  
그냥 킬링타임용 영화..  
기대만큼 재미없네요 기대치가 너무 컸나봐요  
액션씬은 볼만했다 스토리전개가 약간 지루했다 보다 졸았다  
재미있어요~~ 3까지 기대하게 되네요~~  
긴장감도 없고 내용 뻔한 건 원래 알았지만 주연 연기력도 영 아님...예능 그만하시고 본분에 충실하셨으면 좋겠음.  
이병헌 역할이 먼지 의문스럽네요 알수 없어 좀 답답하네요..  
제목이 왜 인천상륙작전인가요?  
원인 과정 설명하다 시간다되서 급히 결말 낸 느낌..화려한 액션씬이나 탄탄한 스토리전개를 기대한다면철저한 기대이하.  
지루하고 아이들 비명 소리뿐  
 영상미때문에 별 한개라도 준다. 진짜 영화보다가 중간에 나오고싶었던건 처음이네. 분노가 치밀어오른다 돈아까워서.. 아무리 비쥬얼에 집중하느라 스토리를 뒤로 미뤘어도 이건아니지.  
너무 허무 한거같아요.. 그렇게 무섭지도 않고..  
TV가 더 재밌었다는 느낌은 뭘까요..  
귀신도 안나오는데 분위기 조성을 잘한거같아요  
머 그럭저럭 킬링타임용으로 보기 좋아요  
온갖 잡신이 다 동원된 느낌이랄까 갈피를 못잡게하는 그런 찝찝한면이 있다  
정말 짜증지대루.남친과보다 헤어질뻔.보자고한내가 죄인.배우들연기력은 인정이가지만.시나리오는 진짜대박그냥 보는내내 스트레스였음.ㅠㅠ  
개노잼 재미없음별로ㅜ  
귀여워서 5점~닥스 사랑해♡  
한국형 좀비물이라는데만의의가있고개연성이너무 떨어져요...  
스릴도없고 감동도없고 생각보다별로임  
볼만합니다.  다시 시작이네요  
Soso!!적당한 재미 적당한 구성 적당한 캐스팅ㅋㅋ  
심야로봐서 잘 기억이안남 르럭럭후규  
영화가 끝나고 나의 감정 :뭐여 이게  
총성소리만 있을뿐 내용도 스토리도 그의 잔제조차 즈찾아보기 힘든 영화  
솔직히 중간에 웃기는 장면 외에는 재미가 없었어요아들이 보고싶다해서 보러간건데 졸았네요;;  
ㅋㅋ 왜 사람이 많이 보는지 모르곘음 .. ㅋㅋ  
ㅂㄹ입니다 핵ㅂㄹ별로뱔루별루  
재미없고 지루하고 그냥  
기대가 너무 컸던 듯 싶어요.  
재미없어요재미없어요  
여성관객을 타겟으로한 영화가 여성을 폭력으로 소비한다  
별로에요... 보기힘든영화  
그저그럼... 옛추억정도?  
그냥 자극적인 장면들을 총 집합해 놓았다는 느낌이랄까 무엇을 나타내려고 했는지 감독의 의도가 뭔지 모르겠다  
노잼임노잼노잼씾노잼  
너두재미없어요너무재미도없고  
잼없어요 동성애자는 봐도 좋을듯  
무엇을 보여줄려는지 1도모르겠는 영화...  
개노잼 이걸 돈내고보다니  
모 이런 재미없는 영화가ㅠㅠ  
재밌었어요 중간에지루하기는했어요  
너무 영화가 어지럽고 칙칙함. 설현은 뜬금없이  왜 이런 영화를 선택했는지. 설현이 최종 살인자라면 반전이라도 있지.  
이거정말500원받기너무어렵네  
정말 말그대로 신비한 동물이 튀어나오고 도로잡아넣고 영화가 끝남... 엔딩에 조니뎁은 조금 반가웠음ㅋㅋ  
기대를 너무 많이해서인지 전 별로였어요. 개연성 떨어지고 스토리 진부하고..영상미가 그렇게 뛰어난 것 같지도 않고. 배우 연기와 메인노래 하나는 좋았네요.  
예고편이 다예요 아프리카티비안좋아하시는분은비추  
아이들과 주토피아를 같이 보구 감명 받아서 기대를 많이 하고  갔다 그런데 너무 실망이었습니다 스토리도 그림도 별로였고 아이들도 보다가 중간에 나가자고 해서 좀 당황스러웠습니다  
전편보다 못한 너무 허무하게 끝  
아이의 입장에선 감동영화지만 저는 전반부에 지루한면이있어 딴짓 하다 후반부부터 집중해서봄감동이있긴한영화 참고로 내 뒷자석 남자아이 펑펑 울더라는...ㅋㅋ  
생각보단 별루였음 ㅠ그래도 강동원은 존잘  
음...그렇게 재밌는편은 아니고 억지 웃음 유발하는거 같으나 유령 그래픽은 정말 대박인듯  
다른 관람객들이 해도해도 너무 시끄러웠네요. 웃음, 대답을 넘어서 귀가 째지는 듯한 목소리로 방백과 네타를 하는 분들도 계셨고요. 집중이 안돼서 영화 끝나기만을 기다렸어요.  
툭툭끊기는 애니메이션..90년대에만들었어도 이거보단잘만들었겠다  
생각보다 덜무서웠던거 같아요  
아이와행복한시간잘보냈습니다  
충실한 우연에 기댄 필연같은 인생사를 말하는 영화.지금 떠나고 싶은 사람들에게 강추  
영상은 좋은데 생각보다 내용이..  
별로입니다  실망이영큽니다  
볼만하긴한데 많이재밋진않앗음  
지루해 지루해 디카프리오 연기는 좋더라  
부산행이랑완전다른스토리에요  
간만에 가족이 모여 봤는데 동시에 나오면서하는말.  별로네. 재미없다.  끝  
이거 아주 재밌다고 남기신 분들은 알바??  
편집을 좀 덜 한듯한 느낌. 씬과 씬이 연결되지 않음  
만화를 이미 봤다면 굳이  
그냥편히 보시면 됩니다~^^  
돈주고 보기 아까운 영화. 김민희 얼굴만 본듯  
한개도아깝다...후...  
철학적인 내용~~~보편성이냐...아니면 독특성이냐...  
억지스러운 면도 있었지만 아이가 크게 웃을 수 있는 영화  
도대체 왜 이렇게 만들었을까...  
배우에비해서 별로엿어요  
재미없었어요. 영화를 많이보는 편인데 최근 극장에서 본영화중 가장 재미없었음  
잘 봤습니다. 움직이는 미로에서 좀 늘어지는 감이 있어서 약간 지루했던듯.  
진짜 난 별로던데...  
차승원 연기잘함 근데 지루함  
할리퀸을 위한 쓰레기 3류 액션 영화  
그저 그랬다. 묘하게 시간은 빨리 가더라  
하.. 못봣다.. 날짜잘못되서  
본시리즈 중에서 제일 최악입니다  
재밌지도 재미없지도 않다.  
너무기대를 했는지 실망이 커요ㅜㅅㅜ 그래도 영화안의 교훈이 있네요  
그닥그랬음  재미없음 추천안함  
그냥 그래요~~아무생각없이보세요  
다들 좋다는데 개인적으론 별 감흥 없음.  
난별루였디 기대하지마  
지루했어오.ㅜㅜ 티비로봐야지하네요  
...애가 별로라고함;;  
쪼꼼지루한거같네요음  
지루하지는 않았습니다  
개인적으로 노잼이였다  
신파의 끝 ㅇ대사랑 연출이 후..  
너무무섭다이건증말애애  
디카프리오 연기미쳤다..근데 핵노잼.. 지루해서 잠도 자고 내용도 생존인지 복수인지 뭔지 나올때 벙쪄서 나옴  
기대를 했지만 보는 동안 괴롭운영화도 간만이네요.  
생각보다,별.루.ㅠㅠ  
아니 진짜 보다가 나갈까 생각한 영화다 진ㅁ자 평론가도 그렇고 평점 뭐냐 다 죽여버리고싶다 개유치해쥬금  
정말재미없네요 중간에나왔어요  
그냥 조금 웃김 쪼금에감동이랄까..  
존나노잼 보다가 40분에 나옴 돈아까워죽겠음  
시시함ㅂ니다요ㅋㅋ 그냥저냥  
잘봤습니다 조금 아쉽긴 했어요  
재밌긴했지만....  
집에서 주무세요 그게 개이득  
ㅎㅎ....괜히 본 것 같은 기분  
7살 딸아이와 갔는데도 유치하다하네요~5살이하 수준에맞는듯..  
그냥더럽다 좀비만보다 끝났다감동도없다 스토리너무빈약스피커로 깜짝놀라게만하고돈아깝다 그냥 시간 아까웠다중간에 나올수도없고  
그냥 깜짝 놀래키는 정도  
켁원빈의 아저씨처럼  장기적출ㆍ인신매매 ㆍ난자공장 필요이상의 폭력과 잔인함ㅠㅠ인간경시 풍조 ?보고있끼 민망한 장면이 너무 많았습니다.코메디 영화를 기대하며 가볍게 극장갔따 찝찝하게 집에 돌아왔습니다.  
영화의 80% : 큰 소리와 갑작스러운 스크린 무빙으로 사람들 놀래키기/ 영화의 10% : 배우들의 연기력으로 내용의 엉뚱함과 빈곤함을 그나마 커버/ 영화의 마지막 10% : '앞뒤 전개가 하나도 안 맞는 이게 도대체 무슨 내용일까?'를 생각하며 감상  
대실망... 뱀춤은 절정이었다  
개인적으로 별루였다 기대이하  
그닥....   그냥 평이한 드라마 같음  
괴기스럽기까지한 ~기빨리는 영화예요  
의외로 실망 기대가 너무컸나봄  
 우주 위기 도시 우주 순의 전작 답습, 대사 오글오글 그럭저럭 시간때우기 용  
기대를 너무 많이 했던지 살짝 지루한감이..흐르는 음악은 좋았습니다.  
진짜 재미없어요주인공이 여자여서 그런듯페미니즘을 억지로 영화에 끼워맞추려고 했는데 진짜 딱 그 목적밖에 달성하지 못했고, 스토리도 너무시시하고 주인공들 연기도 못하고 그냥 잘못만든 영화네요. 이런류의 영화 좋아하지만 진짜 이건 아닌듯  
개인적으로 핵노잼인듯합니다  
어벤져스끼리 싸울때말곤 다졸렷음  
생각보다 별로 였다. 더이상 뭐라 하기도 어렵다.  
그냥 그래요 여자애들은 좋아해요  
보고나왔는데 기분만안좋아짐..  
완전 재미없어 시간만 버림억지, 지루, 유치, 발연기  
내용을 확인하지 않고 가서 내 취향이 아님 알고 실망했어요.  젊은층은 좋아 할듯  
노잼 진짜 귀신안나오고 짜증  
미끄러저서 머리를 다친후 기억상실이 되어서 그후에 일어나는 두사람의 삶이 황당하게 바뀌어서 벌어지는 말도 안되는  일이었지만 보는동안 나도 황당한 이런 일상이 올수있다는 재미있는 생각에 잘 봤슴니다.  
이런것도영화라고....에휴  
아이들은 즐거워 했지만 기존 시리즈보다는내용이 그닥 알차진 않았어요  
엔딩을 제외하면, 9점.엔딩이 너무 맘에 안드네요.엔딩 외, 연출 및 연기나 모든 사항들은 9점 주고 싶네요~  
아무생각 없이 신나게 볼수잇는 영화~  
영화내용 아시는분? 저 이거 예매했는데 왜 내용을 모르죠?  
영화 보다 자다가 나왔는데 뭐가 재밌었던건지 모르겠는..  
프롤로그, 딱 그 선이고 이번 편 하나만 보면 그다지 재미있는 요소가 많지는 않다  
편집이 너무 되어서 내용이 중간에 빠진 느낌입니다. 13명 단체 관람하였으나 전부 1점 입니다 ㅠㅠ  
그럭저럭 볼만했던..  
어벤저스가  기대가  되는  영화  
지루햇습니다 중간에 잠듬  
백과사전 같은 공룡 영화 공룡 좋아하는 애들에겐 괜찮아요  
하....왜 부산해 후작인지알듯....  
그럭저럭 볼만합니다ㅋㅋ  
재미가 없고 재미가 앖다  
참 돈 안들고 영화 만드신듯해요..  
전편들에 비해 너무 재미없었어요보다가 졸립더라구요  
생각보다 구성이 탄탄하지 않고 편집을 제대로 안했는지 지루할 정도..  
그냥 볼만했던 영화인듯  
발암촉진 하는 영호ㅓ.  
기대 안하고 봤는데 전말 별로임..Tv에서 했음 킬링 타임용으로 괜찮을듯..  
억지로 만든 티가 너무 많고..재미도 없음..  
다큐다큐잼따구는하는데거기잇는부모들반은잔듯  
어쩐지 뒷맛이 씁쓸한.  브리짓 캐릭터의 사랑스러움이 느껴지지 않았고, 여전히 맹목적인 사랑을 받는, 그저 여성들의 판타지로맨스물에만 그친것이 아쉽기만함.  
평점보고 기대하고 갔는데...노래는 앞에만 조금나오고...중간에는 좀 지루했어요 10살 아들은 재밌었다고 하니 다행이네요...아이들 눈에는 재밌어보이지만 어른은 역시 보호자로 따라가는걸로 만족해야되나봐요...  
핵노잼 보는내내답답 몇몇발연기 엔딩...하....  
볼만햇으면서그냥그랫음  
이해하기 어려웠어요...후 나만 그랬나  
애매하게끝남, 기대이하다  
생각보다 노잼인듯합니다.  
다스베이더...멋졍  
얘기가 감동적이기는 했지만 조금 지루하기도 했어요.  
밑밑 심심 멀어지는 것들  
재미가 그닥 이네요ㅎㅎ  
하..ㅋㅋㅋ..아...  
진심 별로였다 ....  
도대체 뭘 말하고자 한 영화인지 모르겠네요. 무슨 내용도 없고 엉망진창.. 그저 찝찝함만 남기고 끝났습니다.  
사실 잘 모르겠다...재밌는지...  
돈 내고 보기 아까운  영화...  
제목과내용이 너무맞지않아요. 도리에몽의 캐릭터파긎효과만노린듯  
이 영화 때문에 히어로들의 싸움에 기대가 사라졌다. 감독이 캡틴 아메리카:시빌워 감독한테 사과해야 할 듯.  
변신을 하다니..디지몬보는줄.. 굳이 본다면 혼자보길..  
앞부분은 전에 봤던 영화재탕한거고..  반은 다큐식으로 시간때우기로 한것같아서 실망이에요ㅠ오랫만에 아이가 볼수있는 공룡영화나와 신나했는데 아이도 봤던거라 생각만큼 안좋아하네요  
아무것도없는 영화...  
그냥 불륜 합리화 영화였던거 같아서 그저그랬다..  
보다가 잠들었어요.저에겐 좀 지루한영화였어요  
별하나도 아까운듯 애기도 재미없다고 중간에 나갈정도입니다  
음....ㅎ기대도안했지만, 그래도...영~  
공룡보고 싶다고 보여주긴했는데..좀지루해서 아들램 주무셨다능ㅡㅡ  
노래가 좋고 한. 편의 뮤지컬을 본 느낌5세 딸과 함께 관람  
쏘쏘했습니다 쏘쏘했습니다  
황정민나와서일점이라도...  
보지마라 그냥 제발 속지좀마  
포켓몬시리얼 코드 안내가 없었읍니다...동심파괴  
어른이  보기엔 그저그런.. 아이들이 보기엔 애니메이션이 아니라 확 땡기는 맛이 없는 뭐 그런 영화  
초딩수준의 영화 밑도끝도없이 싸움만하는..  
난 진짜 별로... 엄청 기대하규 갔는데 정말 별로였어욤  
배우 개인기 나열만 한다고 영화가 재미있지는 않다.  
다소 지루하네요 별로 였어요  
딱히 추천해주고 싶은 영화는 아닙니다  
오락물.. 이준 안어울림  
겜3D보다못함 유치함 초딩용임^^  
초반에는 긴장감있고 재밌었으나 후반으로 갈수록 누가누군지 헷갈리고 지루함  
다른 쓰레기를 보면서도 8000원 쓴단 걸 고려하면, 5점은 줄만한 듯. 박찬욱 감독의 영화는 고급 양과자점에서 파는 너무 예쁜 케이크다. 보는 맛,  먹는 맛도 있다. 그러나 남는 건 없다. 엄청나게 들어가는 설탕양을 고려하면 이로울 것 없단 생각도  
에곤 쉴레도, 에곤 쉴레의 그림도 없다.  
그냥.... 애매한데;;  
뭔얘기하는지도모르겠고 151분중 앞 90분에 슈퍼맨이랑 배트맨 싸우지도않아요  
... 원작 처럼만 해라  
혼자봤는데 무서움을 느끼진못했고 깜놀하는 재미는 있었다. 마지막에는 긴장감도 느껴지고 좋았지만 너무 기대하면 실망할듯  
내내 자버렷음..개연성도없고  
기대하고 봤는데, 진짜 실망....알바아님  
보다가나왔어요 혼자보길  
예고편을 2시간동안 봤다  
이걸 어떻게 5부작으로 만든다는건지 이해가 안됨....  
하... 조금더 사실적으로 표현했다면 좋았을 것 같다  
1편에 비해 넘 실망..  
어려움..어려움 난해해  
응 개노잼 10자 맞추기  
설경구의 연기가 돋보이는 영화!  
재미있었어요!!!!  
그로테스크 그자체!  
마지막에 허무햇음..  
구리다..많이.. 애니메이션 타잔생각하고 가면 큰오산  
짜집기 편집임 ㅜㅜ 아오  
보다가 졸다가 그랬네요  
뭐랄까 ... 음향감독님 힘내세요!!  
액션신 노잼.... 멀미나....  
재미가없진않다.재난영화 부산행을 봐서 그런가 터널은 뭔가 심심함... 진짜 제목답게 터널만나와...  
별로에요... 스토리구성이 별루  
문자가 와서 기분이 나빴습니다  
조등학교 저학년 친구들까진 볼만한 영화네요  
부산행에서 촬영, 스토리, 감동을 느껴서인지 모티브가 되었지만 서울역에서는 답답함을  느낌  
전작에 비해 볼거리가 부족하며, 쓸데 업는 중국홍보가 아쉽다. 무엇보다 짧은 시간내 많은 것을 넣으려다 보니 스토리도, 볼거리도 아쉽다.  
만화영화를 본듯 황당하고 구성이나 각본자체도 ㅎ?접함  
어린이날 공룡을 좋아하는 5살 아들과 새벽같이 일어나서 관람했습니다.  당연히 이전에 봤던 주인공 파키가 나오는  영화의 후속편이 겠거니  추호의 의심도 없었죠.  영화 시작한지 5분도 안되어 아이가 이거 본거  아니냐고 실망하더군요. 뒤통수 맞았음  
남주 몸짱 진심  그거뿐이에요...ㄷㄷ  
...잘잤어요ㅎㅎㅎㅎ..  
심은경 너무 멋져요!잘 봤네요^^ 하지만 별점은 없어요.  
셜록시리즈 본지 좀 되서 그런지 무슨내용인지 이해하기 힘들었다ㅜㅠ 그래도 집중할려고 노력했는데, 결국 마지막에 자버린..ㅎㅎㅎ  
이거를 도대체 왜보는건가요?  
내용은 없고 그냥화려함 ㅎㅎ  
지루한 내용전개.... 전만큼 못한  
ㅎㅎㅎ 조커와 할리퀸의 사랑이야기  
항상비슷한 스토리라 별로~ 8세 이하 어린이가 관람하기에 적당합니다  
스타트랙은 스타트랙일뿐  
아...내아까운..ㅇ시간  
며칠전에다른영화보러갔다포스터걸려있는거딸램이보더니담에보자고해서오늘보고왔어요저는좀지루했는데딸램은재미있었다고해서나름만족스럽네요~~  
별로안무섭다.기대이하였음  
본시리즈중 최악인영화  
중반까지의 심리전은 좋았는데 마지막이...  
졸음을 참아가면서 봄....와... 핵 노잼...  
영화 전반적인 내용은 괜찮은데..이해가 안가고 짜증이 밀려오는 느낌 좀비도나오고 악마에 귀신에.종교적인것을 짬뽕시킨거..  
그냥 그럼 정글의법칙보는줄  
줄거리가 너무 어거지임. 로건은 왜 나왔다가 사라지는지 ?  
좋았는데 자막이 엉망ㅠㅠ  
흠 가서 볼수 잇어야 햇는데 ㅎ휴ㅠㅠ  
너무 중국풍이어서 이건뭐지  
잔인하기 그지없고 뭐야 이거 나중에는 뭐가뭔지도 모르겠고 결국 다 그냥 죽는거임  
별1점으로 가는 영화네요  
아이가좋아하긴했는데 계속노래만나오니깐 지루해하더라구요.스토리가별루인듯ㅋ 암튼즐거운시간이였어요.  
스타워즈의  팬으로서이제는 좀올드하단 느낌을 받았다. 광선검이 없이 광선총의 액션은 샛각만큼의 리얼리티도 모잘라보인다.  
먼내용인지 넘심오히니  
솔직히 별로였습니다... 개연성이라곤 전혀없었음  
어떤 이야기를 하고자 하는지는 알겠으나 그 보여주는 요소들이 너무 많아서 오히려 나중에 지루해짐  
손예진씨의 연기는 진짜 기대이상이었습니다그런데..스토리나 이해하기 어려운..설정들..도대체장르는무엇인지..뭔가 다른게 있겠지했지만..역시뻔한스토리결말도 반전이라고는하나 충분히예상될만한 정도였습니다  
유준상 차승원씨 연기 잘하십니다  
병원에입원해서 부산행 볼라고 무단까지해서 아까보고왔는데 진짜 재미없었다 보면서 아역때문에 암유발되고 좀비여자가 처음에 어떻게 감염됫는지도모르겠고 초반에 너무빨리 진행되는거같다 내일 원장님한테 털리겠다 잔다  
잼얷어잼없다괜히봤다  
정글북에니메이션잘 기억나지 않네요  
기대이상일거라고 생각하고 갔는데 점점 배가 산으로 가는듯한 느낌이 들더니 찝찝한 마무리까지.. 그야말로 할말이 없었다 초반의 긴장감은 좋았다.  
세상에!!! 세상에!! 이렇게 무섭지도 재밌지도 않은 영화가 또 나오다니! 이거 참 1점도 아까운데 어쩔수없이 1점이라도 줘야하네... -_-  
그냥 소름돋고 그랬습니다  
흠 머라 할말이 그닥없으며  무슨내용인지도 모르겠어요ㅠ  
아 맥카시..기대했는데..전체적으로 재미없네요..  
자다 나왓습니다 애 따라 갔다가 ㅠㅠㅠ  
재미도없고 스릴도없고  
이거 영화보고 울었어요 ,,  
재미있게 잘봤습니다추천합니다~~  
별점 3개 드리고갑니다  
뭔가 여러 내용을 짬뽕한 영화  
Cg만 엄청나지만 내용이없다  
ㄴ잼이엇다이런걸왜봐  
재미가없어요 작은 아이는 잠을자버렀어요  
이도 저도 아닌것 같은 공포스러움  
tlrtkdgks  dudghk  
어  려  어 업 ㄷ ㄷㅏ.,.  
내 돈 내고 본 영화를 보다가 잠든 적이 처음인것 같다.지겨웠다.  
노잼이었음...스토리 너무 허접함  
0점은 아닌거 같고2점도 아닌거 같고  
노잼....별점속지마  
마블처럼 각자의 이야기가 영화로 나오고 니중에 합쳐졌다면 더 좋았을것 같다. 19금으로 만들었으면 하는 아쉬움이 있다.  
티비가 낫다.. ㅜ.ㅜ  
헐~~~~음악을 아주 좋아한다면 보세요~  
아기가 좋아는 하는데 영상 완성도가 부족하네요  
근데 아들은 그리 크게 좋아하진 않았습니다. ^^  
국산 좀비는 아직인것 같다  
진짜 재미없어요....무슨  빅토리아 패션쇼인가?  
역사적 고증이 좀더 뒷받침 되지 못해 아쉽네요~!  
뜬금없는 전개 유치한 내용  
아이들은 재밌게봤는데 전 좀 지루했네요. 너무 길어요.  
뒤로갈수록 내용이 좀..  
올해 본 영화중에서 역대급 최악이었어요 개연성도 없고 어디서부터 바이러스가 시작된건지에대한 내용은 1도없고크으아아악 이렇게 시작해서 크으아아악 이렇게 끝나는영화에요 최악입니다  
너무 기대했나바요...영화가 산으로가는느낌  
넘 평범한 내용입니다. 전편이 너무 재미 있었어 개봉일만 기다렸는데 조금 실망입니다.  
비추.. 재미 없어요..  
볼거없어서 봤는데 정우성이잘생겼다  
배우 말고 영화로만은  별점 아까움  
별루에요 지루하고 재미 없네요 후반30분만 재미있고  
위안부는화나지만귀신은아니야  
제 남자친구가 말합니다OOO너무 의심스럽습니다 이런 영화가 개봉을 하다니돈 환불해주세요  
말순이 귀엽네요 ㅋㅋㅋ  
dkdjdkdosddd  
정말 그럭저럭 .. 킬링타임이라고하기에도 좀 그렇고. 그냥 톰형 의리로 본듯..  
황정민이 주인공인줄 알고봤는데...끝마무리도 이상하고 황정민이 어째서 악마랑 같은편이된건지ㅡㅡ...  
잼잼 아야오요유거갸교규  
먼가 너무 많은걸 보여 주려다 악이 된영화  
관람평을 쓰는 시간도 아까운 영화.  
그냥그래요  조금 지루한  
무슨 영화인지 잘모르겠습니다  
재밌어요.그다음편이 기대되요  
돈주고 영화관가서 굳이 안봐도되는 영화. 흔한 미국 히어로 악당영화 중 하나.  
무서운것보다 깜짜놀라는일이많은거같다ㅋ  
감정 샘을 인위적으로 만드는 것 같은 부분이 몇군데 있었습니다. 전체적인 스토리는 괜잖은 것 같은데,,, 주연배우 김고은과 윤여정의 연기력이 아니었으면, 3류 영화로 낙인찍히지 않았을까? 그런생각을 해봅니다. 스토리는 좋았으나, 의도적으로 울음을 유도  
똥영화진짜이런거왜만듬  
영화의 주제는 의미 있었으나. 관객을 피로하게 만드는 편집과 내래이션의 부재는 크다.  
철없는 아이같은 느낌. 독특한 형태와 채색. 그 시대가 주는 아름다움이 느껴지는 영화  
드라마팬임을 감안해도,  스페셜드라마이이상의퀄리티를기대하긴힘들었음.  
오락영화로 볼만하나.. 개연성과 억지감동 그리고 연기력이 아쉽습니다.  
무서울줄 알았는뎇그냥 허접한...  
오랜만에영화관에서숙면  
가볍게 보기 좋은 영화였습니다.  
기대만큼은 아니네요  예고편에서 제가 너무 기대했나봐요  
진짜 알바들 가진수를다쓴다. 진짜 내가 1보고 감탄해서 2봤는데 망작이지만 뭐..하고 지나갔지. 3는진짜. 화성테마는 왜깐거임?진짜 감독의 뇌를파해쳐보고싶었음내 돈 내놔 이게 아가씨랑 평점이같다니.제발 낚이지마세요 제발ㅡㅡ  
별루~~~ 브릿지존스는 넘넘 늙었고 스토리 또한  마른걸레를 쥐어짠듯한  느낌.그나마 페트릭뎀시  보는 걸로 위로삼음  
공룡영화라는 기대를 갖고 봤는데 공룡이 주인공이다뿐이지 스토리와 별 상관이 없어 조금 실망했습니다  
단편 드라마 정도의 스토리, 어색한 연기, 개그... 안타까운 영화...  
이것도 영화냐. 쓰레기다  
기대했는데 너무 실망인 고스터바스터  
생각보다 별루였네요 기분은 좋아요  
기대가 크면 실망도 크지만 기대하지 않아도 원작의 웅장함과 재미와 너무 비교돼서 실망할 수 밖에 없을듯  
아무런 느낌 못느낀 영화  
아..역대 최악.. CG수준도 최악.. 스토리도 억지 최악  
아주재밌고 좋네요 꼭보세요~^^  
전도연씨의 열연과 공유의 목소리만 좋네용... 내용엔 공감이 안되네요.^^;;;  
지루하네요..뭘 얘기하고싶은건지ㅠ  
핵노잼...중구난방이네요..  
평접그대로에전라도!  
나오겟지 하고 끝남한번쯤은...나오겟지...좀나와라..그리고 끝남  
정말..최악이였습니다..  
이건 영화도 아님..짜증남  
송강호의 연기를 뺀다면 그닥,,,  
솔찍히 아일랜드를 생각하고 갔다.이런 액티브함을 기대하면 안되고감정자체에 집중한영화.여자친구들끼리 보기 좋은 영화.  
애들 데리고 가서 보다가 졸았다  
재밌네요재밌어정말재밌어  
보지말걸.. 내 영혼에 좋지않은 영향을..ㅠㅠㅠㅠ  
아주 재밌어요 T-Bone 스테이크가 땡기네요  
셜록본사람만 이해가능인듯 ㅜㅜㅜ  
다소 지루한  면이 있어요  
영화가 하고싶은 말이 뭔지 모르겠음.  
보다보다 재미없어서 나옴..  
도대체이영화뭐지하면서보다뭐지하고끝나네..끝내산으로가버린다..ㅋㅋ  
제가 공부를 엄청 못하는 편은 아니였는데..잘 모르겠어요..  
재미x 감동x 역사왜곡 o  차승원씨 연기가 아까웠음  
5살아이가 보기엔 내용이 별루네요  
저는 왜 지루하고 재미없엇을까요....  
그냥 볼만햇아용! 그냥 무의미하게 볼 수 잌ㅅ는영화라고 해야하나? 재미잇는거같기도하고 아무생각없이 봤어요  
아이들과 재미있게 보았습니다  
평점 짜게주는편이아닌데 1이랑 뭐가 다른지 모르겟다...보다 졸음... 1도 보다졸앗다 ..취향이안맞는건지..재미없다지루하다 생각하면서본건아닌데 그냥 그렇더라구요. 이거전에본게 컨저링2인데 그건 아주재밋게봄  
cgv가 포기한 이유를 알겠다.  
그냥...그럭저럭ㅋㅋ  
 큰 기대는 하지 않았지만 역시  예상했던 총 싸움!  
황정민 베테랑이랑 캐릭터가 똑같네요  
보고난후 찝찝함..  이런걸바란게아니였어요ㅜㅜ  
최악  ㅋ열자이상 글자기록하기  
내용이 황당합니다. 주인공이 발암캐릭터임.  
엔딩이 허무하다...  
별로입니다 3시간 런타임에 마지막 허무함 ㅠ  
강동원은 역시 잘 생겼다  
일단 기대했던 내용이 아니였고 연출이 너무 옛날틱했습니다.  인물들 심리도 솔직히 이해가 안갔습니다. 몇몇 장면들은 이런 화면을 찍고 싶어서 이렇게 스토리를 짰다 싶을 만큼 스토리와 감정이 주가 아님이 느껴졌습니다.  
영화가 시작한줄 알았는데 끝났네요. 참~재밌다  
두번 보고 싶지는 않은 영화  
별 기대안하고 보면 갠찬을듯해요  
그저그랬어요. 돈값하는정도  
재밌네요 나름 볼만해요~ㅎㅎ  
내가 본 영화중 몇안되는 최악  
생각보다 무섭지 않아서 약간 실망?  
흠... 정말 기대했는데.. ㅜㅜ  
...그냥 흥행에는 성공한거같아요 그냥 그냥이에요~  
알바개쩌는듯 평점보고 봤는데 개노잼 스토리 짜집기하고 난해하게 묶어놓은 느낌소리지르고 노래하는장면 소름돋음반전이 있는건 알겠는데 짜집기한듯한 난해함.비추  
너무 재미없어서  보다 중간에 나와버렸어요 ㅠㅠ  
기대가  커선지 .. 아쉬운 영화  
기대에 비해 재미없었어요 돈아까웠네요  
이걸 돈주고 봤다니...  
김영민나오면 믿고 보는데... 그냥 뻔하고 흔한영화스토리가 약해요  
별로 그다지 많이 재미잇지않아요..  
내가 기대를 해도 너무 했네!  
평점이 왜이리 높지.. 좋은 소재로 정말 못 만든 영화.  
한동식의 존재가 이해가 안됨 ㅋㅋ  
연기는좋았으나 추천하고싶지는않음반전이 있었으나 추천하고싶지는않음 딱 그정도인영화  
기대치에 조금 못미치는거같네요  그래도재미있게봤네요  
돈내고 시간 버린 기분 결말이 너무 아쉽다  
정말 솔직히 실망 많이한 영화네요  
극장판은진짜노잼!!!돈아까워요~~그냥티비로보세요  
무섭진 않고 그냥 깜짝 놀라는 정도... 무서운 영화 즐기지 않는 편인데, 오싹한 연애에서 개그코드 뺀 부분만 보는 듯한 스토리?  
기대한거만큼 그렇게 무섭지 않았던거같아요ㅠㅠ  
인셉션 같은 화려한 cg..그리고 끝  
꼬맹이들이 없었으면 재미없었을듯  
미안해요 킬링타임조차 아까웠어요....  
음..할말이 없고..또 할말이없고..ㅋ  
내용이 뭔가 많이 이상하고 이해가 쉽게 가지 않음  
좀 내용도 별로고 개인적으로 무서운 것도 없엇고 아....돈아깝네요  
ㅎ ㅏㅋ오달수아저씨 ㅠㅠ  
속은 느낌이네요..  그냥 앨빈만  
할리퀸, 조커 끝!!!!  
뻔하고 뻔하고 뻔하지만 경기장면은  굳  
형편없는 저질영화. 이런영화를 수입하는 회사는 뭐지  
뻔한 스토리입니다. 속편이 나올 것 같습니다.  
내용에 개연성도 부족하고 메시지도 와닿지가 않아.쌩뚱맞은 좀비는 코미디고...감독하고 얘기좀 하고싶게 만드는 영화. 깐은 어떻게 간거야?  
생각한것보다 별로 엑스맨 시리즈 좋아해서 엄청 기대하고 봤는데 좀 과거 이야기라 그런지 별로 재미없었음  
교육상으로 공룡박사들이 무슨일을 하는구나..알수는 있지만 영상 편집도 요 근래에 볼수 없을만큼 엉성하기 짜기 없는...아이때문에 보긴했지만. ..잘못 선택한 작품.  
내용이 이해가 잘안가용..결국 동생구하러 갔지만 언니가 돌아오지 못하고 동생만 살앗내요  
너무 기대를해서 그러는지 생각보다 신선하지못했습니다..  
낚이지 마시길 앞부분 긴장감은 높여줬다이게 무슨 ;;  
터미네이터주인공인가요?뭐~긴장감은있는데~스토리가조금어이없음  
노잼 노잼 인정 ?  어 인정 이거 리얼 반박불가  
무슨 얘길 하고싶은건지 하나도 이해안가는 정말 재미없는 영화.진짜 돈 아깝고 시간 아깝고 배우 아까운 영화.  
내용이 지루합니다 보다 잠들ㅃㆍㄴ  
재밋음너무나도너무나도오백원주삼  
재밋었어요.좀졸리네요근ㄷㆍ기 정글북은좀아쉬운영횐  
기대를 많이 해서 그런지 생각보다 별로 였네요  
유해진이 하드캐리했다....  
그럭저럭..?볼만했음용  
난 그닥 재미있지 않았다  
에단 호크는 노래를 잘한다.  
재미없어아이씨~~~~  
더잘만들어졌으면 좋았을텐데..소재가 좀 아깝다는생각이..조금 아쉽다.  
솔직히 감독 팀버튼이여서 봤는데 재미는없었다 ㅠㅠ  
컨저링 1이 더 재미있었던 것 같다  
호불호입니다아가나다라  
기대한것보다는 별로였던것같아요  
기대도 안하고 봤는데도 재미없음..허무하고 영화시간 짧은이유를 알겠음..일반적으로 상어나오는 영화라고 보면 안됨..그냥..안보는게 나을꺼 같아요..웃음만 나옴..  
교육적으론 좋네요 좀 지루함  
아이들이 지루해 했어요 보는 저도 그렇고  
ㅓ뮤너나노뮤며마ㅓ쥬머마넌  
그냥그런영화 좀비설정은 가웃음.  
내입맛엔 너무 재미 없었다  
아.... 보지마세요  술먹고 다음날 입 텁텁한 느낌  
장르가 영화보면 정확히는 잘모르겠지만 볼만한것같아요  
정말 모노가타리 팬으로써 몇년을 기다렸는지 방영하자마자 목동까지 달려가서 영화를 보았지만 애초에 3부를 나눈것부터가 이해가 안되었습니다. 작화와 사운드는 좋았지만 별로였던것 같습니다. 그냥 나중에 bd 사서 몰아서 볼랍니다  
옛날 서부영화보다도 못하다  
암걸리고 더러운인간성을 많이뿌려놓고 어느정도회수해야되는데,,,볼수록 기분안좋아집니다 ,  
감동적인 구성이었지만 마지막에 성경적인 팩트가 너무 부족했음.... 클라이막스에서 너무 팩트중심이 아니라 대충만들었음  
호호 시간 지나서 못봤다 호로  
드라마가 더 재밌고 흥미진진하네요....스페셜영상도 그냥 그렇고전반적으로 그냥 그렇다는 평을 주고싶어요....  
돈아깝...진심을다해서  
별 한개도 아깝다.개연성도 부족하고 보고있음 기분 나빠지는 영화  
재밌어뇨 아이가좋아하메요  
별점 한개도 아깝다 이런 류의 영화는 정말 재미가 없다 개연성도 없고 억지식의 진행 질질끄는것 까지  
연기의  연속성   드라마의  전개를 방해하는 감정의  흐름의 단절은 훌륭한  각본을   방해하는 요소입니다  
할리퀸 하나 만든 영화일뿐  
노잼노잼졸림졸림끝안봄  
기대보다  보는 재미가 조금 적어진듯. . . 예전에는 예술작품속 미스테리식의 재미가 있었지만. . .  그저 스토리적 이야기뿐..  
소재는 참신했으나 그걸 전혀 살리지 못한 영화  
이건아니야...잘봤습니다  
저는별로재미없었네요...  
왜 동시 상영하는 애니메이션이 예매율 1위인지 알게 되었다..  
티비랑 똑같아요넘 지루하네요ㅜ 아이도 지루하대요  
라이언고슬링은 겁나멋있어  
도경수 연기잘하네요 잘보고왔습니다~~~  
취한다~~~국뽕에 취한다~~~~  
안성기님 너무 수고하셨어요~~^^  
천만요정 믿고 봤는디 노잼 그냥 시간때우기용  
더빙판 봤는데...하이큐 기존 팬들은 좀 돈 아깝겠어요..본편 짜깁기 수준이라..그래도 성우님들 연기는 거의 좋았는데...관객이..아이돌 영상회 하는 줄 알았어요;;; 그래도 영화 돈 주고 보는 건데 소리지르고 응원하듯이 손 흔드는 건 아닌 거 같아요  
그냥..쏘쏘인거같다  
보는내내 볼거리가 많고 재밌었다 아이가 무엇보다 재밌게 보아서 기분이 좋았다  
중간에 위트랍시고 넣어둔 개드립은 좀 뺴면 안되나?  
전개는 좋았으나... 너무 뻔한 내용과 결말이 눈에 보이는 마무리였던듯... 식상했지만 볼만했어요~! 한마디로 그저그럼.  
역대적으로 노잼ㅋㅋㅋ  
소재가 참신한 건 아니지만 나름 볼만했음. 근데 잠옴.티비에서 상영해주면 또 그럴듯하게 볼것같기도한데 별로..이런 영화 취향이 아니라 그런지 더 재미없었음  
대사 없이 볼 수 있는 영화  
배우들의 연기는 좋았으나 스토리 구성이 뭔가... 세잔에 온전히 포커스를 맞춘 것 같지 않아서 아쉬웠어요. 화풍이라던지 유명해진 계기라던지 ...  
여자배우 그분 말곤 정말...이걸 잘만든영화라고 생각하고 만든건지 의문....조진웅땜에 본건데 ㅠ 시나리오 들어온다고 다 찍지마요ㅠ  
착한영화는 늘오글거린다.. 출발은 좋았지만 갈수록 재난영화와는 멀어진다  
스토리와 개연성이 좀 부족한듯  
재미가 없었어요...  
어려우면서도 이해하려니 여전히 어렵네요  
어나너어앙 너아냐어얒  
의미는좋았지만 재미는없었다  
이게 왜 재미있다는거지?? 보다가 잤다  
캐릭터 개성은 진짜 잘 표현했는데 스토리가 너무 억지임. . . dc세계관 아는 사람으로써도 재미없다ㅋㅋㅋ  
진짜 그냥 나잡아봐라??! 하고 끝난느낌....스토리도없고 걍 보지마세여..  
가족들 다 갔는데  임팩도 없고  너무형편없어보다가 나왔습니다  
밝고건전한내용이였어요 어린아이들은 조금힘들수있음  
아무생각없이 보면 나름 괸찬어유  
애들 데리고 봤는데 애들이 보기에는 좀 그렇네요 ㅜㅜ정신없고 싸우기만 하다가 끝나는굿 같아서 아쉽네요  
뒷자리에 앉은 개념이 없는 아이 때문에 시끄러워 무슨 내용인지 잘 모르겠음  
지루하고 올드했음..  시대적 배경을 떠나서 영화자체가 고루함..  중간부터 잠이오네  
참.. 재밌네여 ...노래가..  
아무생각없이볼수있는  
무섭네요..제스타일은아닌듯.. 여름에개봉했었어야하는거아닌가..  
별로고재미없습니다.  
걍 잔잔한 일본영화 느낌  
너무 재미가없네요...저는 특히 도토리를 좋아하는 너구리가 노잼인데 어떻게든 재밌게할려고하는것같아요... 다음에는 꼭 실망없이 보는 영화관 관람이 됬으면 좋겠어요...ㅠㅠP.S:기대하고 보시면 짜증이 꾀나실 갓입니다.  
그닥.. 어수선 합니다  
38렴8뱌텸9뱌챠턉  
너무 어렵다어려워..  
아이가 7세인데 재미없다네요 ㅠㅠ  
시리즈를 보는 즐거움. 전작보단 큰 감동이 부족  
마지막에 외계인나와서 장르가 바뀝니다  
감동적일줄알앗지만 뻔한전개? 마지막쯤반전?때문에 놀라긴햇음  
그닥 재미있지는 않네요  
광선검 3분 나오나....?  
짤막히봤던영화. 그냥....  
예진누나떔에 5점...여고생들 연기부터 노래..아놔  
영화 생각보다 무서워여....  
스토리가없는거같음 스토리=총을쏜다 끝.  
어서 많이 본 내용인데....더 허술해....  
적당한가족영화입니다딱그정도  
별로...내 취향은 아닌듯 ... 미니언즈가 더 재밌었음  
그닥..추천을 못하겠네요죄송..  
그저 그런 뻔한 테러영화.  
노잼입니다 안보는걸 추천  
배우연기 10점 스토리 0점 평균 5점  
액션 화려함 빼고는 그닥  
내돈 내돈 내돈 ....  
저한텐 조금 지루했어요ㅠㅠ  
큰재미는못느꼈고 이병헌이연기를정말잘하네여  
사기극도 아니고, 반전극도 아니고, 불 타오르는 정의구현도 아니고.. 그냥 이거저거 다 건드려 보는데 그나마 이성민과 강동원이 영화를 영화답게 만들어준다. 그러고보면 황정민의 필모그라피에는 물음표를 붙일 만한 영화도 적지 않았지..  
영화는 볼만했지만 독산점..영화보면3시간무료초과해서 영화매점영수증은 따로안받음ㅠ초과비계산하는게좀  
너무 말도안될정도로 안죽음  
예상밖.. 음... 조금  
토마스를 좋아하는아이들에겐 딱이죠  
이거 18세이용가로 해야되지 않나요 개무서워ㅠㅠ  
스토리가 넘 엉성하다??재미 없음  
최악의영화 돈아까움  
보다가 잠들엇네요 영화내용 기억이 안나요..  
지루한...결말이 예상되는  
기대많이 하고 갔는데 기대이하입니다  
국가대표1만큼 재밌진 않았다.  
별점등록 재미있음 좋음....  
이해하기 어려운 박찬욱감독영화   보고나면 머리가 아파오는...  
한국판 엑소시스트 같은  영화. 보면 기분이 나빠지는 영화.  
핵노잼 ㅋ 비치에서.노는부분만 좀 웃김  
송강호로시작해서송강호로끝남  
연기는 다들잘하는데 뭔가부족한느낌...  
연기력 만 보는 영화치매환자 시점의 영화진행이 과감했지만 와닿지 않았다.  
So so 랄까요 ,,, 억지로 감동끼워넣은 feel??  
아이는 좋다했지만 특별히 기억에 남는 영화가 아니었어요.. 카드도 소진되서 못받아 속상해했구요  
그냥그래요 저희애는좀지루해하네요  
스토리가 좀 엉성하고, 연기도 진부하다는 느낌을 받았음. 별로 논내고 볼 만한 영화는 아니라고 생각됨.  
그냥 이병헌씨보고 싶으면 보세요.지루합니다.  
기대보다 좀 ...그냥저냥 그랬어용  
작품성을 찾아 볼 수 없는 졸작  
스토리가 너무별로였어요  
고령사회 일본의 무기력한 단면을 보았다.  
기대하고 보면 실망이 큰법  
영화관에 검사외전 밖에 없어서 봤더니...  
첫장면부터 느닷없이 잔인하고..보는내내 인간병기 주인공의 활약이 끔찍해요.보다가 나와버렸음  
셜록 빠순이라서 봄ㅋㅋㅋㅋ  
A눈요기 거리 뻔한 스토리  
절대 범인을 추리하지 마시오.본격 히어로물  
이전 두편을 본 사람이라면 완결적 체험을 위해서 한번 볼만하다  
ㅡㅜㅜ내추다튜아이아아아댜우나어  
공포영화같지도않고 무섭지도않고...  
하..참 이거 뭐라..  
별로임ㅁ 지루하고 스토리고 벼로  
재밌어요 연기짱짱!!!!  
아진짜 아무리 주인공이라 그래도 그러치 너무 안죽는거아니냐....너무하네...  
배우들은 사랑스럽고 영상은 따뜻한데, 마냥 웃을 수만은 없다. 그들의 이야기인 동시에 나의 이야기기 때문. 우리는 우리로 묶일 수밖에 없기 때문.  
생각보다 잼 없어요 ㅠㅠ  
생각보단 그리 잼있지는 안은듯~  
급하게 만든 내용 처럼 보이네요티브에서 본 자두가 더 재미있었네요  
엄청 지루합니다 목벼게 필수  
킬링타임정도 그냥그랬음 ....  
음..회사동생이보자고해서봣는데..나오면서 둘다 머리위에 물음표다섯개띄우고 나옴  
서부영화가 안맞는갑유~  
식상한소재... 늘 그래왔던 연기패턴... 그냥 딱 킬링타임용인듯^^  
아씨 시간이 없어서 못봤네  
그냥 밋밋한 영화. 반전도 없고 스릴도 없고... 아쉬웠던 영화.  
한국형 신파좀비물 억지전개  
극장에서 볼 영화는 아는듯  
그냥 그랬어요4세 6세 아이들두 쪼끔만 잼있었다 그러네요ㅠ  
재미있긴 했지만 생각보다 그리 재미있지는 ~~~약간 지루 했음  
굉장히 기대하고 가서 그랬는지 내내 하품했습니다. 숲으로 조명해보면 뭔가 의미부여를 할 수도 있을 것 같지만, 너무 은유가 많이 쓰인 영화같아서 잘 모르겠네요. 이터널 선샤인의 오마쥬같은 한 신을 제외하곤 노잼.. 베드신은 그냥인형놀이 수준.  
음... 저에겐 너무 어려운 영화였어요 저의 정서와도 안맞는거 같고.. 나중에 무얼 말하려고 했는지는 알게됐지만 표현방법에 있어서 너무 싫을정도로 독특해서.. ㅎ  
안본삶 삽니다 돈 더 드릴게요 제발  
누구든 감금될 수 있다는 부조리한 현실보다 여주인공의 불운만이 부각될 뿐  
그저그랬엇는데요재밌긴해여  
엄마이름 같은 건 미국식 개그인가요?  
그냥...낫밷...  
대리 예매해줬는데, 영화를 본 사람은 만족했지만...  
별로10자10자10자  
그냥 마고로비 보는재미만 생각한다면 뭐 그냥저냥 볼만함  
장난하나.... 내 돈을 사냥하네  
보다가 잠아가들보기에좋을듯  
그닥.. 왜땨문인지모르겠다만 넘나유치한것  
잘보았습니다잔잔한내용...  
이거 추천하면 최소 역적  
혼란스러웠던 영화..  
킬링타임용캬하아하라솸  
강동원은 정말 잘생겼지만, 스토리는 너무 답답하다. 무난의 끝을 달리는 영화. 황정민캐릭터는 베테랑때와 변한게 없고, 아무리 코믹이라지만 스토리개연성이 너무 없음.  
액션극인가했지만 아니였던 재미없었습니다ㅜ  
아무것도 모르고 본 영화라 그런지 외계인 나올때 당황함  
주토피아같은것을 기대했나봅니다 5세미만은 그다지 추천하고싶지않네요  
극장 화면 끝날때까지 보새요  
보는내내 그냥 강동원이 잘생겼어요.  
연애하는 홍상수의 영화는 예전만큼 남자들이 찌질하지 않았고, 여자는 남자들의 머리위에서 논다  
별로 였습니다..스케일이 너무 작고 스토리도 재미 없고  비추입니다.  
이와이슌지 감독 팬인데 이번 영화는 개인적으로 실망이었어요.. 스토리도 왔다갔다 집중안되는 느낌이었고 대사들도 와닿지 않고 이해안되더라구요. 영상미는 역시 뛰어났지만. 아쉬웠습니다.  
셜록 3시즌까지 다봤는데도 졸라 지루하다 시즌3의 똥덩어리를 어떻게든 치워보려고 한 듯한 느낌.. 근데 존나 어거지야.. 그렇게 써먹을 소재가 없냐  
보고나서 기분이 되게 찝찝하게 만드는영화인듯  
노잼이에요 너무재미없어서 시간이너무안가요  
공효진연기 좋고 엄지원연가좋고 ㅋㅋㅋ볼만햣어요  
점수주기도아까움 보는내내속안조음  
마지막에 ㅎ진짜 외계인 나옴 ㅎ  
해리포터와의 의리. 지루합니다  
우리나라에니메이션은 아직 갈길이 많은 부족한 부분들이 많다. 시도가 좋았다.아주어린 유아수준이다.  
영화가 아닌 방송보는 느낌이 너무 많이 났어요  
안봤어안봤어안봤어안봤어  
모르겠다 잘모르겠다기대가너무컸나  
제니퍼 로렌스 훌륭한 연기 잘 봤어요~  
가벼운 마음으로 보긴했는데...이렇게 가벼울줄이야...  
노잼이에요 너무 뻔하고 보고나면 진이빠지네요 웃으라고 만든거지만 별로  
찝찝해서 별로 웰메이드긴함  
평점에 속지 마세요 설경구에 집중 하려 하면. 설현이 나와서 커피 마시면서 한숨 푹푹. 김남길도 보면서 섬뜩하단 생각 한번도 안함. 눈눈이이 한석규  보셈 30배는 더 싸이코 같음  
내용이모... 에휴그냥그래요  
애들이 좋아해서 보러갔는데 티비랑 별다를거 없이 4개 에피소드 해주더라구요..그래서 2개 이후엔 집중력도 떨어지고 지루했어요..뭔가 뽀로로처럼 극장판 스토리로 되어있었으면 더 좋았을텐데 뭔가 특별한게 없었네요...단지 큰 티비에서 봤다는거...?  
진짜 내용의 관점도 없고... 뭘 말해주는지 모르겠고.. 감동이 있을만하면 바뀌고... 뻔한 내용... 어린이하모니 보는줄 알았음.  
이게 뭐니 영화가 참 기대 많이 했는데ㅜ  
너무 억지설정이고 신파조네요  
한편의 시처럼 아름다운 영화. 대사가 정말 적고.. 이해가 힘들어서 졸음이 쏟아졌어요 ㅠㅠ 내용 파악을 위해 한번 더 보고싶은.  
기대했던거만큼은아닌듯...뻔한스토리랄까  
솔직히 내용도 없는거 같고 결말도 ..  
이 장면은 무엇을 의미할까, 왜 이런 장면을 넣었을까 하는 궁금증에 대한 해답을 어디에서도 찾지 못했음.  
별점 마이너스는 없나요  
쥬만지를 아는 세대는 이거보지마세요ㅎㅎ..지루해요  
별로예요ㅠㅠ;;;ㅠ  
그냥 그럼 ... 식상한소재  ㅜㅜ잘살려야재밋지 이런건  
미니언즈는 자연스럽게웃을수있는 요소가많은데마이펫의 이중생활은 이야기흐름도그렇고재미요소도 너무억지스럽단생각이 많이드네요..키즈관에서아이들하고 같이봤는데아이들도 어른들도 지루해서 영화보다 몸을베베꼬게되는현상이 ...ㅡㅡ너무실망스런영화에요..  
미국냄새 지루함 내돈내고 남의 진부한 러브스토리 듣는기분  
내용이  너무 어려워요^^;;무서워요~~~  
각본에 구멍이 술술 그러나 설현은 예뻤다  
2시간은 너무기네요~~솔직히 무엇을말하고싶은건지도 내용도 재미도 그냥그래요김혜수이름 보고 본건데~~전그냥그랬어요~~잔잔한걸 좋아하시는분들에게는 그래도 괜찮을수도있겠지만~~한번 그냥 쉴겸보기에만좋아용~~  
너무 지루하고 큰 재미는 없었다  
캐럴... 캐럴... 캐럴... 캐럴... 캐럴...  
초반과 중반부는 정말 지루하네요.초등생 딸아이는 하품만 합니다.  
ㅆㅆ 그냥 시간잘가네요  
뭐이딴 개같은영화가 다잇어!!.!.!.!.!.!.!  
청불보다는 전체관람가? 어디서 태어났던 간에 누구나 죽는다는 인간에 관한 분명한 사실을 다루는, 그러나 의외로 동화같은 영화..  
영화내용이 헐...차라리 원작을  
누가 만들었노?  어의가없네 이배우들을 가지고 이따구로 밖에 못하나 ㅡ ㅡ  
소문난잔치 이나 먹을것은 그다지 많지않은 ㅠㅠ동성애에대한  리얼한표현이  불편  
줄거리가 넘약해요액션도  
아이는 재밌게었다고 하네요~ㅋ  
태풍이 지나가도 아무일도 일어나지 않았다...  
오마이갓 최악의영화 배한성 아저씨 목소리가 아깝더이다.  
숨가쁜 이야기를 감독의 올드한 연출한 망쳐놓는다.  
5살 아이는 재미있다고 하네요 근데 기대이하네요..기존의 번개맨이 더 잼있어요..번개맨이 주인공이 아니라 루나 비중이ㅠ..  
좀비영화 같았고 무슨 내용인지 이해가 안가서 보고 난 후 답답하기만 했다  
저렴하게 표구입해서아이가좋아했어욭  
내가 시간여행을햇다.  저장면은 내꿈속애서 보앗다  
최고 재미없음 울아들 너무 길어서빨리끝났음좋겠다고 할정도로  지루하고재미없음  
개별로임 진짜 정말유치하고 재미 1도없음  
♥★♥★♥★♥★@&@&@&  
아주 졸려요...그들만의 잔치  
그냥 부담없이 볼만함 기대했다면 실망  
딸이랑 봤는데 그냥 티비만화가 더 잼있다네요  
많이 울었지만 조금 아쉬운 영화  
코메디영화인가... 싶을정도  
조금 지루한 면이 없지 않아있었네요ㅜㅜ  
예고편보고 기대하고 보면 재미없어요...  
캐릭터가 대부분 평면적이다  
너무 설명이.... 악으로 악 잡는 내용인데 빌런이 없는 듯한 이 느낌...이건 청불로 나왔어야...4점도 조커 때문에 줍니당  
한번쯤 상상해 보았던 일들이 일어난일... 나도 과거의 나를 만나면 해줄말이 많은데....  
아..보면서 졸뻔했다.../  
뭐여, 심은경 일대기여?  
생각보단 재밋다고 못하겟네요 과장된 홍보영상으로 인해서 기대감을 높인탓이지 막상 본편은 기대에 못미치네요  
내용이 없다. 주제도 없다. 음악은 괜촨  
세상에 억울한 사람이 없기를 기대하며  
아이들이 이해하기 힘듬  
아무 생각하기 싫으면 그냥저냥 볼만합니다. 개인적으로는 실망이여  
머리로는 그럴 수도 있겠다 싶었지만, 가슴으로는 받아들이기 힘들었던 그들의 불륜  
정말 실망이예요 공유 전도연 다 좋은 배우인데 내용이 망했엉  
조니뎁을 생각해서라도 별두개.. 전개가 딱 동화같고 별로  
별 하나도 아깝다. 산만하기 이를 데 없고 내러티브는 실종했다.  
ㄹㅇ 핵노잼 2탄하나도 안무섭고 판타지를 만들어놨네완전  
음... 정신 사나운 영화다.  
보고싶네요 영화어떤가요  
드라마 안봐서 ..ㅠㅠ  
보기는 OOO 서면점이래서 갔는데 구서면 밀리오레점이라서 표다시끊었다 롯데 OOO야 존나 꺼져라  
전편이 훨씬 재밌었다.  
아놔 이런 쓰레기같은영화를 만들다니  
전편을 능가하지 못하는 내용에 엄청난 실망만 남는다. 난데없는 외계인 우주선 등장이라니... 소재가 고갈되서 그런건가. 아무튼 실망을 안겨준 작품이었다.  
딱예고편 그이상도 그이하도 ㄴㄴ  
초중반에 재미를 결말이 다 말아먹었다  
흠....딱히 도리를 찾아서가 더 감동적이다 이중생활이라기보다 캣츠앤독스  
뭘 말하려는지는 알겠는데 꼬다꼬다 꽈배기가 될뻔  
근래에 보질못한 쓰레기  
기대이하의 영화인듯퍼클이나 데오퓨에 한참 못미침  
기대 안하고 봣는대도 노잼이엿어요  
기대이하입니다 보는내내 졸림 힝ㅠ.ㅠ  
보면 허무한 무내용의 자극적 영화에요. 영상과 연기는 좋아요.  
뻔해요. 억지로눈물짜려는..극장에서볼꺼까진..ㅎ  
스토리는 탄탄했던 것 같으나 청불영화를 영화관에서 본 건 처음인데, 레즈물이 내 취향이 아니라는 것을 깨닫는 계기가 되었다.  
~^^~♡    기대 만큼은 아니지만 재미 있었습ㄴ디ㅏ  
그냥저냥 시간조지기용으로 볼만했음  
아이들과보는영화...  
생각했던것보다 재미있지만 별로네요.  
적당한 개그와 적당한 액션.그리고 적당한 스토리와 음악!좋았습니다  
기대없이보셈...ㅋㅋ  
냉정하게 떡밥등을 너무 자주 여러번 던지다보니 반전이 전혀 없음.나름반전이라고 준비했나본데 너무 실망스럽다.  배우 김태훈에서 꺼려졌는데 본게 후회된다  
내용도 없고 감동도 없고 시사점도 없는 영화로 감독의 명성에 해가되는 영화임  
조금은 밋밋했어요큰 감동도 없고 평범한 영화그냥 애들보면서 마음은 따뜻해지는 영화딱 그정도.  
1편보다 노잼ㅇ아추아눙  
죄송해요..이거 보고 멘탈이 붕괴..동성애 인줄 모르고 봤어요..이해가 1도 안됬어요 ㅠㅠㅠ  
시그널 보다 못한듯...  
아무생각없이 봐야 되요..이병헌이 나오는게 그저 신기할뿐이예요..  
초반에 지루하다가 중간부터  나름 재밋엇어요~  
명장면과 몇 대사만 중요한게 아니야  
액션신이 부족 하지만 재미있었네요  
MBC스페셜 공룡의 땅이람 뿔공룡1억년의 비밀 짜집기한 다큐영화입니다.  공룡을 정말 좋아하는 아들녀석은 좋아라했는데 그렇지 않은 친구들은 지루해 할꺼예요.  영화보는 중간에 나가는 친구도 몇있었네요.  
재미는 없지만 영화가 짧아서 지루하지는 않습니다  
애기들은귀여웠는데 내용이너무산만하고 정신없었어요ㅠㅠ  
시간이탈뿐 아니라 개연성이탈,장르이탈공포영화인줄좀비영화같기도당황스러웟어요  
이건 영화가 아니라 그냥 티비시리즈 홍보영상임 ? 짜증 왕창 ?   배우들도 극장판이라  하기 민망할듯 ?  
왜 0점이 없나요;;;  
6살아들과 관람했어요, 마지막 30분괜찮았어요.그전까진 재미도 뭣도 없는..애들에게 넘 빠른 대사 전달이었어요.  
손예진 연기만 좋을뿐 ...  
내용이 진부하네요..  
개연성 제로에, 미국패권주의로 떡칠된 영화. 무명이 이렇게 대본썼으면 감독 근처에도 못 감  
그냥. 정우성 보러봤다~내머릿속의 지우개보단..당연히 재미없다  
정말 별로였습니다..  
뻔한 스토리에 하지원님 영어발음이 너무 오글거려여ㅋㅋㅋㅋ  
아 잘뻔했어요. 조금 더 짧았으면 훨씬 좋아겠는데 ㅠㅜ 영상미에 비해 영화에 집중할만한 거리는 많이 부족한 듯 싶습니다.  
졸림ehxgwhjq...  
킬링타임용으로 보기에도 어처구니 없음. 연기자들의 연기력을 오용한 감독은 좀 많이 부끄러울듯 ㅠㅠ  
할머니생각나서 슬프다가도 여주때문에 다깨졌다  
그냥....야한 영화 한편 본 느낌이네요...;;  
너무 판타지 처럼 전개되지 않았나싶습니다그래도 잘봤네여^^  
난 무슨 영화 보는 눈이 짧아서 무슨 영화를 봐도 다 재밌게 보는데 이 영화랑 나는 참... 코드가 안맞는 것 같다. 난생처음 평점이 알바일수 있겠구나 의심을 했다. 이와이 슌지 감독을 참 좋아했었는데.. 영상미 하나는 최고로 예쁘고 또 예쁨.  
타잔이 10원짜리 팬티를 입고20원짜리 칼을차고 노래를한다아아어아아~  
그냥그랬다 뻔한스토리  
시간보내기 좋았어요~  
기존의 영화를 짜집기한 느낌이예요..  
지루하기만하네요  내용도 이해가안됩니다  
난 드라마를 안봐서... 재밌다길레 봤는데 여자친구랑둘이 하품만 하다가 나왔다...드라마 안본사람은 절대 보지마라...  
1일때가아름다웟는뎅...  
깔끔한 영상미에 비해 스토리가 너무 부족하고 뻔하다. 늑대소년과 같은 클리셰  
네이버 강제 평점 입력 개 짜증  
B급영화. 차승원이 아깝다  
재밋네요 참 재밋어서 배꼽이떨어져나갈뻔햇OO니다  
이전 영화 안본사람 비추  
휴 진짜 무슨 이런영화를  
영화관가서 본걸 굉장히 후회하게 만드는 영화  
킬링타임 오락영화정도.. 너무 뻔한 진행  
별로 그닥!  진심재미없다  
간만에 아기들과 같이 한 시간이라 좋긴 했어요..하지만 영화는 그닥...  기대치를 밑도는 수준 입니다.  
진심노잼입니다 혼자가서 봐서그런가 진지하게노잼  
손예진연기만10점.. 보다가 음악때문에 정신병걸릴것같기는 처음.. 알수없는 내용전개, 어색한대화, 정신없는연출..  감독님 누구인가요? 다음부터 안보려구요 손예진연기가아까움  
개노잼이었다 왜밧지 이걸  
뒷심이딸리는영화...  
기대하고갔는데. ㅜㅜ 너무 별로라서, 지루하고 그래픽도어색하고에릭. 먼가 큰일 치를거같았는데 건물부시는거말고 너무 암것도 아하고.ㅜㅜ 단지찰스가 대머리된 이유만 알고온기분.  
그럭저럭 본것같아요 졸기도 하면서  
보지마세요 시간많으시면 보셔도되고요 전편에비해 점점 산으로감  
잘봤습니다....저 같이본 친구에게 사과했어요  
연기들은 좋았는데 내용이 별로였어요..  
정말 재미없어요 ㅠ 보면서 미치는줄 알았어요 ㅠ  
광고는 아하, 듀란듀란.. 추억팔이.. 내용은 학교밴드.. 스토리도 그닥.. 꿈을 이루기 위해 과감하게 떠난다.. 아~.. 지루함 그자체..  
무지한 무자비한 무내용  
전형적인 한국의 무서운영화하지만 아프리카tv라는 소재를 활용해전체 분위기는 스산하게 만들고공포감을 조성했다는 점은 잘 만든거 같다.분위기와 공포감까지는 좋았는데영화가 끝날무렵쯤이면 뭔가 찝찝한 그런느낌??  
스릴은있었지만 앞부분이 좀 질질끄는것도 있고 내용이 전반적으로 심플해서 이야기는 단순해요그냥 상어에 물린 여자가 상어 피해서 구조 될때까지 기다리는 거 영화관에서 보긴 아깝  
아들들이 별루라고 한다 ㅜㅜ  
재미있어요~ 가족끼리 볼 가족영화예요~~^^  
내용없음 할리퀸이랑 조커가 그나마 볼만함ㅠㅠㅠ  
잔잔한 감동과 웃음입니다..  
줄거리기  엉성하고  로봇 며화를 보는것같다  
기존 TV출연진들이 모두 바뀌어 아이가 집중을 못하네요 번개맨 대사도 너무없고  
일점도아깝다진짜루보지마삼  
광고에서 정말 재미있을것 같고 우선 댓글에 유익하다고 해서 봤는데 정말 저희 애들 지루해서 못보겠다고 나가자고  해서 애 먹은 기억이.... 이 가격에 정말  돈 아깝고   공룡 박사님  다큐 만  본것 같에요  
제목그대로사냥...총소리만들릴뿐....  
감동없는 성공실화아아아아  
너무급하게만든듯....  
크게기대안하고봐서 큰재미는모르겠네요우선  과거  헌재로  이동하는게 뭔가 어렵다  
감독판을 꼭 봐야할것 같다 그들만의 리그의 예고편을 한편 본것같다  
아 돈이 이렇게.아까울수가  
황정민 믿고 보러갔는데 ....걍 할말없음끝나고 관객들 반응이 전부 뭐야? 씨 .. 라고함ㅋㅋㅋ  
무슨연관인지잘....  
배우들이 잘 살린 영화다 싶을 정도록 스토리가 유치하다  
크게 재밋지는 않고 무난함!  
아  진짜. 왜봤을까. .좋은소재,좋은배우 들로...무슨짓을 한거에요.. 보지마제발.씁쓸합니다  
스토리가 억지스러운 부분이 있더라고여 흥미진진하긴 한데 스토리에 아쉬움을 느낍니다  
신을 만나러 가는데 ..종교가 없어서 그런지 크게 공감안됨 ㅠ  
별점만 남기고 갑니다.  
보다가 잠들었어요 ㅋㅋㅋ  
아가들  캐릭터가 귀여운거 제외하고 그럭저럭 조금 보다 지루했습니다 아이도 별로였던영화  
그냥할리퀸때문에 계속보다가나왔네 윌스미스도그냥좋았다  
그냥그래요 재미없어요  
그냥 초당 영화 입니다 그닥 재밌는지 모르겟네요  
재미가없어서돈이아꺼워요  
만화 영화 라서 아이들 만 잼나게 보았는데솔직히 광고 하는것 보단내용은 재미 없었어요  
그닥 초딩이 보기에는  너무 유치하네요  임팩트도 약하고 겨울 왕국같은 명작은  이제  안나올라나 ....  
출연진이  빨리 사망함    지역이동성이 없슴  
19000원내고 2시간 버림  
핵로잼.... 시나리오가 이상해요  
개봉되서는 언될 전형 작품성도 없고 최악의 쓰레기 영화네요  
그러그러한데 애들은 좋아하네요  
그냥 그래픽 구경한듯..?  
평생을 열등감에 파묻혀 지낸 자, 약 구해 오라며 마누라 몸팔게 한 자  
예매하고 여자친구랑 싸워서 못봤다  
모글리가나에겐좀더재밋엇어  
응 ...? 같앴던 영화 ㅋㅋㅋㅋ 딱히 주제 때문에 라기보다 먼가 너무 훅훅 넘어가 !! 감정이 생길 새도 없이 ㅋㅋ 케이트 블란쳇은 정말 멋있어요  
배우들 연기가 좋다. 스토리는 조금 이상한 부분도 있지만.  
집에서  아주아주 심심 할때  볼  정도  액션도  크게 없게  스토리 반전도  약하고  
전체관람가인데..어린 아이들이 보기엔 다소 폭력적이예요..해적들의 툭하면 하는 싸움질..보기에 불편함~ 아이들이 그 정서를 이해할수 있을지..  
슈퍼맨 대 배트맨보다 500원 정도 더 값어치하는 영화  
영화에 내용이 없네요 깜짝놀라기만 하고  
그럭저럭그럭저럭그럭..  
볼만했어여 근데 1편이 더재밌었어요  
좀 결말이 초반에빨리나와서 지루했어요 ..,ㅠㅠ  
기대했던 거 보다 별로였습니다  
독립영화 같은 느낌. 소소하고 잔잔함  
예매만해놓고 못봣네요ㅠ  
할리퀸을 너무 좋아하면 볼만하네요  
어디서 웃어야되는지 절대 몰게써여  
킬링타임용의 b급영화?  
딱 생각없이 볼만한 영화  
기대했던것보단..:  
지진나서 나왔어요....다못봄 돈주세오  
생각보다 별루다  영화관이 적은데는 이유가 있다  
조졋다 근데 그냥그렇다  
그냥...그랫어요별기대안하고 보면 그냥 저냥?보는 내내 기분좋아지는 영화 인거 같기는하네요  
아주 조금 볼만한.. 조금만 쉬웠으면 좋았을듯  
하...이건뭐지진짜  
기대가 큰만큼.... 허무함은 없을수가없었다ㅠㅠ  
부상행을 보고 난 후에 서울역을 찾아서 본거라 기대가 너무 큰게 화근이얐던것 같다  
그냥 그럭저럭 영화였다  
꽤 오래전에 본 거지만 기존에 알던 내용과 너무 다른 전개여서 당황했던 기억이 납니다.  
처음엔 졸려웠는데 저만 그랬나요...ㅠ  
조커와 할리퀸은 더 궁금해진다. 거슬리는 할리우드 식 딸 사랑.  
정말보는내네짜증났네요  
생각한거와달리 허무햇어요  
너무너무 구성과 내용이 부실하며 찝찝하기 그지없고 감독의 의도를 모르겠으나 여자친구와 보았기에 후하게 4점드림  
좋은 소재였다고 생각하지만 감독의 연출력이 부족했다...  
실화를 바탕으로 한 예기지만...차승원씨 연기력은 좋았으나 맥락도없이 그냥~!  
제가 보기에는 좀 지루하고 답답한 스토리더군요... 주인공이 좀 모자라보이기도하고. 영화를 보는동안 유일하게 소름...? 깜짝 놀랐던 작면은 조니뎁이 나오는 작면이었고 그 이외에는 그닦 별로였던것 같네요.  
기대가 컸나봐요예고장면이 다인듯 ?  
정우성 김하늘 케미가 좋았어요 이런 역대급 비주얼로 애절한 멜로 영화를 만들었다면 좋았겠단 생각이 드는 데 결말이 너무 안 어울리고 설득력 없었습니다 진심 배우가 아까워요  
유치해요 엄청 웃긴건 아닌데 가끔 웃기기도  근데 심각함과 유머를 섞으려니 감동도 없고 유머도 죽네요 쯧 극장에선 안봐야될 영화  
노잼입니다 돈주고보기아깝네요;  
에라이 영화같지도않은~~~  
재미도없고  감동도 없고  
유머, 음악성, 반전 스릴러 세 개를 선택집중했어야 스토리가 살았을 듯...불필요한 씬은 과감히 잘랐어야 극에 긴장감이나 흥미가 유도되었을듯;; 내용이 산으로 가요  
재미있네요 나오는 연기자들 연기 일품 입니다  
쏘쏘였음, 입보다 큰 크림빵 같았다 입을 크게 벌려서 입에 넣고 나면 3분에1정도로 작아져서 입안 구석에서 씹히는 크림빵 같은영화였음  
영화못봄 돈만날리고나랑인연이아니였군  
진짜 재미없다... 10자쓰기도 아깝다  
재미없다엄청엄청진짜로  
ㅠㅠ어수선하고지루했습니다  
초등학생과 보기에는...심심  
TV모여라딩동댕 대비 많이 부족하다고 생각되고,좀더 아이들에 눈 높이에  맞추고 좀더 실감난다면 히어로와 같은 대작도 가능하리라 생각됩니다.  
평점  영화본지 한시간도 안됏는대.잠 이 안오내 새벽 1시30분이대..돈아까워서.. 여러분 영화 보시면  50%이상분은 공감 하실꺼라.믿습니다,꼭보시고  꼭 감상평 올려 주셔야  한국영화가.알바색이들 평점 없이 잘만든 영화 볼수잇는 그날  
핵노잼 대사도 졸라유치감상평 할리퀸이쁘다 끝  
생각했던 것만큼 완성도가 높은 영화는 아니었던 것 같습니다.  
너무  재미있었어요~^^저극 추천합니다~~  
식상한 개그코드, 개연성 부족, 몰입도 부족, 한마디로 한국영화의 한계를 보여주는 평점 거품 영화  
조금 아쉬운게있네요 좋은배우들이라생각했는데  
캐릭터는 매력이 없고 스토리는 뻔하고 늘어진다  
지루하고 잠오고 돈아까워요  
그냥 킬링타임용으로 좋은거같아요. 평점이 높아서 기대했는데 그정도는 아닌거같구.. 소소하게 웃고 마지막은 감동적인 조금은 뻔한 스토리인거같아요.  
엄마추천으로 같이봤는데 재겐 너무 우울한 소재와 분위기가 조금은 부담스러웠어요  
볼게배우얼굴뿐이네요  
그냥 그랬어요ㅠㅠㅠㅠ  
굉장히 무서웠어요 영혼캐릭터가 별로 였지만,,  
재미없음요. 기냥저냥 보고 있다 왔어요.  
사운드 빵빵 긴장감 좋고 근데 이거 뭐지...진짜야 하고 끝?  
기대만큼 재미없음 실망  
재미네지리네오지네굿  
막장 이네요오아여뮹두  
이건뭐...전편보다 실망스럽운내용 별로 볼거리가 없네요  
뻔한 결말..강동원 CF..  
서부영화  스타일치고는 상당히 흥미로운영화  
예상만큼의 실망을 준다. 댄 브라운 팬만 아니면 안 봤을 텐제  
내용은 신선하지만 다시는 보고샆지 않은 영화..가냥저냥함  
그저그렇다.강동원 머리 커트해줄땐 무슨 화장품cf라도 찍는줄~~!잘생겼다  
프리퀄로 많이 광고하던데 실제론 스핀오프에 더 가까운 영화...부산행 같은 분위기는 아니에요. 더 신랄하고역시 목소리 연기엔 아쉬움이...  
내용이 먼지 어지러웠던 영화  
집중하기 아직은 어려운  
생각보다너무 허무햇다  
소리때문에무서움ㅋㅋㅋㅋ무서운것보단 놀람  
중2병 프랑스 소년들의 성장기. 공드리의 유머는 적응하기 힘들었다.  
전반적으로 시토리  내용이 지루 했다  
노잼핵노잼.주관적임  
스토리가 좀 지루했어요다른 애니메이션은 신나게 봤는데 앵그리버드는 중간중간 졸았네요 아이도 중간에 나가자는 말을 하고요  
그냥 그래요. 알아서 판단하시길~  
잼있었습시다 화이팅 힘내세요  
재밌게 보고 왔어요:)  
로맨틱코미디를 기대했는데 이건  
지루했음....너무많은캐릭터들때문에  
출연진이 아깝습니다.  
출연진도 너무적고 내용이 너무 심플하네요. ;;; 5살아들은 좋아했어요.티비시리즈가 훨씬 좋은듯  
내용유치 .. 황정민 강동원 안어율리고 ... ㅜ ㅜ 좀 기대이하  
지루하고 임택트 없어 어른같은 꼬마아이 ><  
기대하고 본것이 기대이하였네요완죤 실망했으요 별 반쪽도 아갑아요  
쫄깃하긴한데좀애매한영화  
배우들 연기는 좋았던 것 같다  
휴 별로 재미없었어요뭐이게 대단한 사랑인것처럼~~영화 노트북보고 다음번에 이거보니 쓰레기더이다.  
조커가 사랑꾼이라니 ㅜㅠ  
돈 주고 본게 아까운 영화  
...?!? ..  
그래픽이 좋은편인데 왜 3D로 상영안하는지 모르겠네요  
셜록 시즌3까지 봤던 사람에겐 추천셜록 시즌 안본 사람에겐 비추천 , 난  보지 않은 사람  
초반부 진심 너무 쩔었음  근데 황정민 나오고 부터 점점 ㅋㅋㅋ B급 영화로 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋ 주변사람들한테 추천 안할꺼고 다시는 안보고싶음  
불륜미화영화 ㅠㅠ 보고 기분이 언짢다 영상이랑 배우들은 예쁨  
전형적인 서부영화 느낌? 간간히 웃음코드가 있었지만 그저 그랬습니다  
무난한 영화인듯합니다. 그래도 소행성 충돌 흥미로웠어요^^  
대학생이 만든 ucc...같네요  
재밌는데 오글거렸어염 글구 영화보다 현실정부가 더 무능해서 실제로 원전터지면 다 죽어나갈듯  
재밌게봤는데 여주인공 연기가 부족했어요  
게임을 생각나게 하는 영화. 조금 지루하고 산만함  
신비한 동물사전 너무 지루해요.  
차승원의 연기와 연출은 훌륭합니다하지만.. 굳이 친일파들의 날조내용으로 꼭 영화스토리를 이어가야만 했을지?? 그래도 마지막에 지도 전체 깔아주고 하는 연출은 마음이 울렸으니 5점드립니다  
뭐지 이 저질영화 몰라 몰라  
보다가잤음 수면제로추천  
관객을 얕본듯 재미없음  
남자친구는 재밌었다는데 그닥 내스타일은 아님..  
재밌어요~~~~!!!  
딸아이가 우리나라 궁궐에 관심있어서 같이 보러갔는데 무척 재미있어 하네요  
스릴러도아니고 호러도아니고 결말은 또 뭡니까?  
그저그랬습니다....  
무서운 영화이긴 한데 내용이해가 잘 되지 않는다  
주인공남자 극암중극암 누가누구를지키는건지 망토뒤집어쓴 쌍둥이가제일쎔  
재미는 있다고 해야 하나? 영화 보기가 힘이 든다. 끝나고 나니 허무하고.  
아이가 계속 언제 끝나냐고 ㅜㅜ 물어서힘들었어요 기대가 컸는지 실망이네요 ㅠㅠ  
예고편부터 재미없네요  
중간중간 졸리다가 마지막은 허무 황정민 때문에 보긴 했지만 ....  
별 반개도아깝다..쓰레기영화...이게 공포영화냐!!!  다큐아니고!!!  
그냥그냥 볼만해요 기대이상은 아닌거같아요  
걍~~그저 그런 영화....  
그냥 재미있어요... 볼만해요  
감동코드는 많았는데 생각보다 웃긴 장면이 적어서 조금 아쉽~  
몰입도 떨어지고 재미없고 안무섭고..  
개연성1도없음10자10자  
뭔지 매끄럽지 못하단느낌을 많이 받았아요;;왠지 급하게 만든거 같네요  
재미없네요 이것저것 짜집기한 느낌  
음...내가  생각했던 스타워즈가 아닌듯ㅠ  
팝콘을  너무 맛나게 먹었다  
---- 생각보다는....  
너무 감정이 많아서 헷갈리고 집중이 흐트려지는 영화였어요 하지만 소소한 감정에 감동받는 잔잔한 영화였습니다.  
음....그냥 놀라기 좋은영화...서핑하고싶다가 하기싫어지는 영화..  
2016년 최고의 낚시작  
개유치노잼흐래기비슷한영화  
극장에서 자기 힘든데 잘 잤네요  
그냥저냥조금재밌는영화  
재미있었어요재미있었어요  
기승전결중 기가 없다....주제가 뭔지 모르겠음  
엄청난 지루함을 참고 제3부의 카운터펀치를 기대했건만 이건 뭐 잽도 안되는 팔놀림임. ㅉㅉ박감독도 끗발 떨어진건가ㅠ  
무섭기는 무섭고.. 내용이 뭐이런지 ㅠㅠ 돈아까운 영화는 처음이였음  
공포영화라하여 보러갓우나 진짜개실망  
기대보다 많이재미없어요  
아이가 그냥 그렇다네요.  
너무지루해서 졸렸답니다  
별로인 영화도 있었지만 괜찮은 영화도.. 반반..  
너무 스토리안에 함정이많아 정신없음 .끝날때는 그래서 어쩌자는건데 라는 생각이들었음불친절한 영화이며 , 많이 잔인한편이고  좀비연출 에선 헛웃음이 나왔다.연기는 괜찮았으므로 1점은 주지않았음  
기대가 너무 컸던걸까...  
이제  정녕 대한민국 영화계에서 접속,8월의크리스마스. 봄날은간다.번지점프를하다. 엽기적인그녀.클래식. 너는내운명 이런 멜로를 볼 수 없다는 현실이 슬프다. 그와중에 남과여가 단비가 되어줄줄알았건만, 이건뭐.  앞으로 보실분들을 위해 입닫겠습니다.  
이제훈때문에 봤네요 정말 이제훈때문에 봤어욬ㅋㅋㅋㅋ  
넘기대를하고봐서??그런지??별로재미는없네요  
먼가 여운이 남는 영화는 아닌것같다  
저 재리인데요 저 졸료요  
시그널 보다 몰입도가 부족해 보였네요  
아이가 조금 지루해하네요  
잼씀 재미있다 정말재미있다  
평점이 높아 기대하고 봤는데주말인데도 상영관이 텅텅비어있어 이때부터 안좋은예감.. 내가 살다살다 이리도 지루한 영화는 처음이고 무엇보다 정서적으로 개그나 전체적스토리 우리나라랑은 너무 안맞음;; 너무 그리스를 신격화하고 강조해 비호감;;  
나름 재미있게봤지만 내용이좀더 탄탄했으면하는바램입니답  
억지로 연출한 것 같은 느낌이 자주 들었다.  
슈퍼파워 울트라 핵노잼  
그냥저냥... 오스카는 물건너감  
먼가 보고 나서도 보면서도 기분이 유쾌하지 않은 영화...도대체 감독은 무슨 내용을 전달하려 한걸까요?...  
노잼....저는 별로매여 간만애 지루한영허ㅏ ...  
정말 최근에 봤던영화중엔 최악이였어요  
생각보다재미는없어요그래도나름그럭저럭볼만해오  
북구유럽의 유머코드나 감독의 취향이 나와 맞지 않아서인지 몇몇 관객들은 재밌다고  웃지만 나는 솔직히 설정이나, 대사들이 유치하고 하나도 재미 없었다.  
오랜만에 짜릿한 영화였습니다  
좀 실망스럽다 하지만 아이들은 좋아할듯  
눈물이 나왔다 지루해서 하품 계속... 신시티 1950년대 한국 버전  
그나마 반전덕에  별하나 드림  
이상윤 연기는 너무 어색했고 복선이 너무 억지스러움 실화바탕 영화 점점보기싫어짐  
잤음 쿨쿨쿨쿵쿨쿨쿨쿨  
개노답영화 이감족영화다신안봄  
애기들볼수준입니다요용  
관객수 치고는 큰 재미는 아니네요.  
재미없음 그냥그러내요  
졸려둑는둘ㅜㅜ 재밌긴했는데 넘 질질끈듯한기분  
Good good good  
그림만 봤던게 더 좋았던 느낌이 있다!여자로서 보는 내내 화가나서리!!!! 나쁜남자 에곤  
개연성이없고 지루합니다..  
아이들과 같이보거나 이집트 신화 혹은 CG좋아하시는분들은 추천 ㅋㅋ 그외에 스토리는 망작... 그냥 볼만합니다 ㅋ  
별기대없이보면 연기보는맛에 보는듯  
스토리가 억지적이며 부실함.  
재미도  감동도 ㅜㅜ없어요  
정서적 교감. 힘드네요  
팀버튼이 망치고 에바그린이 살렸다  
아이들만 보여줬는데 그냥그냥 그랬다네요~  
밋밋한 엑션영화 조금 아까움  
스토리 전개가 억지로 흘러간다.무섭게 할려고만 했지 끝나고나서 무슨내용인지잘 모르겠다.  
참가에 의의가 있습니다  
...생각보다는...  
별로임.. 괜히본듯요  
별반개일점투척합니다 ㅋ  
케스팅은 좋았는데 너무 실망스럽네요..  
홍상수 감독 영화를 처음 본 탓에.. 참 난해했다.. ㅠㅠ 5점은 내 이해도에 대한 점수이다. ㅠㅠ 앞으로 더 많은 작품들을 통해 이해의 폭이 넓어지길 기대해본다  
친구랑 봤는데 그냥 그랫어요.. 원작이 더 재밌었어요 ㅠㅠ  
친절한 영화는 아닌 것 같습니다.. 끝마무리도 허술하고.. 뭘 말하고 싶은지 잘 모르겠는 영화였습니다. 다른 영화 볼걸 후회하며 나왔어요 ㅠㅠ  
ㅎㅎ.... 왜 평점이 높은지 모르겠어요... 미스터리도 그렇게 미스터리도 아닌것같고...그냥 깜짝깜짝 놀라는영화  
보는 내내 짜증. 싸구려 감동이나 자아냄. 외국 영화 짜깁기. 후반 기차에 좀비 달고가는 씬에는 마네킹다리 다 보임. 내 돈주고 보기 아까운 영화. 결말도 <미스트>처럼 공허하면 나은데 이건 엔딩크레딧에 공유 나오는거 보고 콜라 집어던질 뻔.  
기대를 너무 많이해서 실망이컸어요.내용도 허술한 것 같고 개연성도 좀 떨어지는 느낌이 있었습니다.  
조로루피빼고 쩌리, 스토리 개연성 제로, 그리고중요한건 재미가없다  
애니는 좋아하는데 딱히 영화관 갔더니 볼만한 영화는 없을때! 봐도 좋아요  
역대급 최악입니다. 저 배우를 쓰고 이렇게까지 최악으로 만들 수 있음에 놀랍고 한편으로는 짜증납니다.  
TV화질보다안좋음 ㅠ  
평점 믿고 봤다가 된통당한 이 느낌..  
그냥 그래요 재미있을줄 알았는데  
아 ~~기대하고보진 안았지만 쫌.우낌 웃긴컷도있고 어이없고 잔인한 부분도있었고ㅋㅋㅋ 많은사람들이 기대하고보는것같은데그냥 가볍게 영화한편 보긴 괜찮았어요  
내용없이 아무거나 갖다붙이기  
진짜 너무 재미없어서 별 1개도 아까운데 그래도 푹 잘수있었다. 설명이 너무 길고 컴터 그래픽이 어설프고 액션감이 떨어짐  
뱃지 받으러 보러갔는데 뱃지도 안줘내 목매고 자살하는게 더 재밌겠다감독이랑  치유물  찍으로 간다  
의외로 캐릭터는 살아있었다.(완벽하지는 않지만) 하지만 가장큰문제는 줄거리. 이야기 플롯이 엉망이다. 아무래도 2시간 안에  각캐릭터의 동기부터 전체 줄거리까지 설명하려고 하니 부족했나보다. DC팬으로써 자살닦이라는 말이 잘 어울렸다만...  
서부극이라고 하지만...총 소리만 듣다 나온듯..내용이 좀 진부하다 해야하나?  
혼자 봤눈데염,, 영화 시작 전에 나오는 배급사 로고 나올때가 제일 놀랐숨돠^^  
아 완전 진ㅉㅏㅓ 아 ..-ㅁ- 할말없다  
좀 오글거리면서..지루함이 없잖아 잇는...달달하다가도 오글거려서..ㅋㅋ  
돈 아깝다... 차라리 그 시간에 잠을 자시오  
생각보다 별로요.넘 기대를 했나봐요.아이들은 무섭다하고ㅜㅜ  
긴장감과 작품성 분명한 공존의 필요성?  
3d  보고 왔는데 아쉬움 화면도 어둡고 화질도 별로 눈아픔  
이고안니야,,, 편집자랑 후시녹음한 사람 나와,,,  
좀....별로...인듯...  
늦어서 못봄 예매취소도 못함 젠장  
정말 재미없는 정체불명의 영화네요. 황정민 출연이라 믿고 보러갔다가 후회만 가득하네요. 마음을 어둡고 불편하게 만드는 최고의 영화 ?  
최악 스토리도 마구잡이 여성이라는 성을 상품화해서 흥행하려는 파렴치함  
별점도 아까움 내 인생 최악의 영화  
어른이 재밌는 영화는 아닌듯  
타임패러독스랑 비슷한 느낌을 많이 받음기대는 안하고 봤는데 기대이상이긴 했음킬링탐으로 괜찮은듯  
남자가 보기엔 별루였어요  
지루한 영화이다...류승범에 연기는 좋았지만  
혹시나 했지만 역시나...  
장편 다큐 설원 정글에서 살아남기.  
인상깊었던건 아역배우.. 전개가 초반엔 너무 느리고 막판10분에 너무 급한전개.. 지루하다가 뻔하게 흘러가는 느낌이었다.  
도대체 무슨 내용 인지....  
너무 비현실적이다..  
2016년 감독의 소원 : 욕 먹고 장수하기  
지루하면서도 좀 쇼킹~~  
공유,, 아빠연기는 속상하네요,, 마동석과 정유미가 없었다면 부산행은  부산갔을꺼같아요,, 기승전결도 없이 그냥 전결 영화,,, 아쉽네요,, 좀비표현이나 영상은 좋았던거 같은데,,,,  
그저그런 감동영화다.  
최악의 영화입니다!!!  
색감도 예쁘고 아역 연기들도 다 너무 좋았고 강동원도 얼굴에 포커스 맞춰지기보단 연기에 더 집중이 됐었는데 스토리가 너무 답답해서 중간에 가슴을 팡팡쳤다 엔딩도 찝찝해서 영화관 나오는 내내 투덜투덜거렸다 다 좋은데 엔딩이 너무 아쉬운 영화  
잠잘자고왔습니다 ㄱOO  
난 재미없더라ㄱㄷㅂ닞  
솔직히 1,2 보다는 별루,..  
연기만 좋지 스토리도 뭐도 없는 영화  
이거슨뭐지 재미없음..  
별점 주는 것도 아깝다 진심...  
새로운 '후플푸프식 히어로'의 탄생, 하지만 롤링의 상상력은  아직 구시대에 머물러 있는 게, 소수자와 다인종을 배제하고 백인으로만 구성된 주인공 4인 파티. 퀴니 캐릭터는 좋았지만 상상력의 부재에 가까운 오마주.  
다섯살 아들이 마지막에 좀 지루했는지 집중을 못하더라구요  
재미 없어요 ㅠㅠ 마지막이 아쉽네여  
스토리 배우 연기 장면 등 모두 재밌게 잘 봤습니다~  
강동원 좋아하는 여자들이나 볼만한 영화...내용이나 전개 너무 허접함  
지금것 봐왔던 톰 크루즈 영화중에 제일 별로 인거같아요 스릴도없고 액션도 없고 감동 또한 없네요  
1.2 편보다 재미가 업었어요  
진짜 딱 상업 영화 ㅋㅋㅋ 보고나면 남는게 없지만 보는동안은 즐거웠던 영화 ㅋ  
캐스팅이나 좋은 소스에 비해 내용이 빈약.  
핵노잼그자체영화보다 중간에나온게몇년만인지  
그냥... 셜록팬을 위한 영화..  
어설픈 스토리 진행이 영화전체를 망친다너무 개연성없이 만든 인물관계...스토리실망스럽기 그지없다  
으아아아악  잤다아아아  
어른들 눈높이에 모자라고 아이들영화로 보기에도 억지로?영화로 만든거 같네요아이들이 잠을잤답니다...  
내생의 두번째 최악의 영화  
진짜 드럽게 유치하고 드럽게 재미없다  
너무 고통스러웠던 영화ㅜㅜ  
그저그렇다..하..  
꼭 봐 꿀잼입니다. 꼭 보세요  
너무 다큐맨토리 같았어뇨  
내생애 가장 지루한 영화. 전달하고자 하는 메세지를 센스있게 만드는 방법도 있었을텐데..관객들에게만 센스를 요구하는 고문같은 영화  
영화가 좀 빨이 훅지나간듯 했어요  
너무 예술영화ㅠㅠ 지루해요  
아들과 둘이 봤는데 아이도 재미없다고 하고 저는 졸았네여ㅜ  
믿고보는본시리즈! 꼭보시고 돈날리세요!!  
동성애 이야기인줄 몰랏음이상함..  
큰 기대 하지 말 것 끝이 허무하다  
비추합니다.무슨 의미인지 잘모르겠는;;보는 중간에 어색해서 몰입도를 방해하는 배우들도 있고 .. 크게 공감하진 못했습니다.  
뻔한내용입니다ㅋㅋ 볼만해요 공짜로는..  
이게 무서움? 리얼 돈아깝더라  
1탄보고 기대했는데 실망이 이만저만  
그닥그닥그닥그닥그닥  
시작과 함께 반전 예감. 식상 잠오는..  
내용전개도 이상하고 지루하고 스토리 도 별로고중반과 후반 반전하나때문에 별 하나줌  
이상이상....ㅏㅏ  
보면서 안타깝고 슬픈 영화  
셜록시즌 안본 사람에게는 비추천. 뭔가 기대엄청했는데 셜록 시즌 본 분들도 큰 기대는 하지 마시길....  
잼있었어요 아이가 좋아하네요  
다른사람들은 모르겠지만. 개인적으로 정말 별 하나도 아깝다. 지루하고, 연기어설프고 내용도 뒤죽박죽에 ....대체 이게 왜 인기가 있지?  
단조로운 스토리에 음향의 효과가 왜그리 웅장했는지...끈나고셔 알띁~!??그저~깜만 느끼다~왔떠~스토리없는듯,여름 마지막 굴근 영화 막내리고 이건 괜찮겠찌 했는데 낚인기분ㅜㅜ  
이렇게 내용이 이해안가는 영화는 처음... 끝나고 뭐지? 소리가 절로나옴... 그 긴시간동안 난 뭘본거지  
한 가지 이야기로 다양한 메시지를 주고 싶었던 것 같지만 뚜렷하게 다가오는 건 없었다.  
3편으로 나뉜 무서운얘기를해주는 데 개인적으로 첫번째는 좀 많이 별로였고 두번째 세번째가 그나마 볼만했습니다  
볼만한데 6세 이상은되야될듯  
EBS번개맨만 생각하고 봤는데 너무나 색다른 내용에 아이가 울고나왔네요. ^^;;  
제가 완전 호러,공포영화매니아라서그런가요?넘 시시해서중간 20분정도 졸았습니다  
흠....무섭지도 않고 별로 놀라지도 않고  
영화가 아니라 다큐멘타리 같다 재미가 없다  
하...나만 재미없나..?? 지루하고..돈아까움..내돈...  
아들은 재밌다고 하는데 딸은 별루인지..  
호불호가 갈리는 그런 영화 인것 같네요. 무언가 추격?하는 그런 장면이나, 내용이 더 많았으면 좋겠지만, 내용이 적다고 해야 할까요? 그닥 재미있지도.. 그렇다고 너무 재미 없지도 않은그런영화???  
절대 절대 절대로 딴걸 보세요 절대 후회합니다.  
조잡함 마크러팔로 중간에 황비홍된줄  
9000원 내고보기엔 아깝고 조조로 딱좋은영화. 원더우먼캐스팅은 좋았으나 영화를보다보면 수트입은원더우먼씬은 5분도안된다  
저는 별로였어요 오바스럽고 머리아프고  
졸작.재미는없고 잔인하며 야함  
어린아이들영화로 생각하고 주말나들이를 갔어요어린이 영화보다는 청소년층 영화라는 생각으로 아이들 집중을 못했지만. 저는 재밌게봤네요  
자레드 레토레토 레드레드해  
컨저링 1이 더 재밌었음....  
이거다 알바야 속지마 이걸보러가자고하면 걔가 널 싫어하는거다  
굿입니다요. 대동여지도  
재난 30 신파 70해운대, 연가시, 부산행 등의 국내재난영화를 잇는 신파의 끝  
돈아까움진짜 ㄹㅇ돈아까워...진짜!!!!차라리 유기견센터에 기부를 해  
나는좋았는데박진감은없었다  
생가보다 별로였어요.아이들은 중간에 몇번 집에가자고 하더니 다보고 나선 재미있었다고 하네요~ 그냥 그랬어요 ㅡ..ㅡ  
방금보고나옴..억지웃음...억지스토리.. 닭살돋음..이영화 추천 대부분이 20대 여성인거 보면 수준이 딱나옴..  
지겹다..강동원의 눈빛이 지겹다  
뭐지 영화맞어  으아 대실망  
끝으로 가면서 실망했던영화..배우들은 좋았다  
그냥별로였어요저는 너무별로였어요  
같이 본 성당 사람들인지 매너가 안 좋았음... 영화 자체는 그냥 위인전 보는 느낌이었습니다  
컬쳐쇼크였음 이성이랑보긴 그렇고 동성이랑보기도그럼  
내용이 엉성하며저속하고 치졸한 표현과  어울리지 않는 동성애를 다루는 등최악의 영화였습니다.  
티비 방송을 세개 합쳐서 개봉하는 황당함  
부산행보고이거보니까별로재미없음  
그럭저럭 볼만해요조금 지루해요  
이게 다 박근혜 때문이다  
무슨내용인지 뒷부분에 반전만가득..  
말하고자 하는 바가 많이 섞여있어 집중이 안된다.그래도 기젯은 매력만점  
무난무난 무난 무난무난  
몰입 자체가 안됨 처음부터 끝까지 루즈  
너무유치하고지루했음  
생 각 보다그닥 입니다기대를 많이해서 그런가나는. 별루 ㅋ  
중구난방 s급배우 캐스팅해놓고 재뿌림 ; 이거 십점주는사람들 영화보고 이해는하고서 별점주는 건지 ㅎㅎ  
긴장감은 있으나, 스토리가 엉성하고 엔딩도 허술하다  
엑스맨 프리퀄 시리즈들에 똥칠해놨다정말 재미없음  
태어나서.... 처음으로 정말 어이없게본 영화입니다  
예고편이 나한테도 사기침. 망스멜을 맡았지만 나도 모르게 봤다.   승호야 좋은작품 좀 골라라...조선마술사 김선달 이딴거 말고  
돈도 돈이지만 시간이 너무 아까웠음  
유치하고 생각보다 비쥬얼적인 면도 약해서 실망햇어여  
새로운 시도나 해외 자본을 받아들인 외국인 입맛에 맞춘 외국인이 보기에 미장센이 좋은 한국 감독이 만든 외국인용 영화  
정말 최악... 돈아까울만큼ㅜ ㅜ  
와....장난하나 존나핵노잼 왜봄? ㅋㅋ존나 시끄럽기만하고 OO잼없어서 잘려고개잣는대 시끄러워잠까지깼다 워....돈만날렸다 걍우리나라 영화가최고다 마스터가최임 이번영화중에서 이번영화다봐서 라라랜드본건대 하..시간버림 몸버림 엉동이아파돼지는줄  
구성이 별로였어요 너무짬뽕같이 막 넣은느낌  
재미는 보통이고 뱃지를 못받아  재미가 더 떨어짐  
보다가 자써요 난 지루햇어요 차라리 전작이 나은듯해영  
무엇이중요한지 생각하게되는 시간  
쵝우최근에 다시 말해 웃음을 줬다  
아픔은 느꼈지만 스토리는 정말 별로다..  
기대만큼은 아니었네요  
기대하고 갔는데. ..엉성하고 넘잼없어요 보러가지 마세요...강동원연기는 넘 잘해요~~  
숨을쉴수없습니다 어많이힘듭니다  
의도에 의한건지 모르겠지만..결말이 아쉽다..보는내내 불편한 기분을 주는 영화는 처음인듯~  
내가 원하던 영화눈아님....  
결말 빼고는 나쁘지 않았습니다  
완전 실망ㅠㅠㅠㅠ감동도 없고 재미도 없었어요...이럴 수가...  
아라가일찍왓으면2갠데..까비  
드라마 스페셜을 영화인것마냥 극장에서 개봉한게... 참 아이러니했어요. 또 구성도 이쪽저쪽 막 왔다거리면서 진행되서 정신도 없고.. 셜록 처음보시는분이면 몰라도 많이 보셨던분들은 보면 아까울것같아요!  
포스터랑 아무 상관 없다. 아아아아무런 상관이 없음.  
무난하게 볼 수 있는 영화네요잔잔하게 끝나구 남는 건 별로 없네요  
스게하지 못한 영화였다고 할 수 있겠다.  
별로...추천안함..  
감명도 없고 결말도 없고 걍 슬프다...  
그냥 그럼..ㅋㅋ..ㅋㅋ  
타임슬립 영화 참 좋아하는데...이건 뭐지....  
그럭저럭 아무생각 없이 보러 가면 그럭저럭 보는 영화. 전차씬의 박력은 좋았다.  
그저그랫어요ㅠㅠㅠ너무 기대한듯  
깨어난 포스는 재미있었는데 이번작품 로그원은 너무 지루하고 재미없네  
기대와는 달리 결말이 허무함  
그냥저냥 하정우때문에 봤네요 역시 하정우  
마지막 아이의 노래를 듣는순간 짜증나서 내가 좀비로 변할것 같았다  
할리퀸 그거뿐 퓨ㅠㅠㅠㅠ  
별로네요!재미 없었어요!  
볼만한영화.. 내용은 지극히 평범하고 식상했지만 리얼한영상이 눈요기할만했다. 생각없이 재미로 보러가면 좋을듯~~ 다소 폭력적인 장면이 있어 아이들은 보호자동반하면 좋을것같다는생각이 들었다  
이것저것 짬뽕영화  남주 캐릭터가 피디인지 형사인지 뭘해야할지모르고 화만낸다   유머코드라고 넣은장면은  일일드라마 수준. 전체적으로 짜친다  화상분장도 오른손왼손 바뀌고 기본적으로 취재하러 카메라도안들고간다  실화라고어필해놓고 구라느낌이 많이난다 .  
후반부로갈수록 재나요  
스토리 진행도 내용도 그냥.... 정우성이 잘생기고 끝났네요  
옥토넛 4편 연속보는 거랑 똑같은데가격이 비싸요 ㅠㅠ 스토리는 집에서 보는 것과달라 좋았어요아이들이 좋아해요  
흠 지루하고 연기들도 어색하고  
그래서 어쩌라는거지 라는 생각을 하며 보게 된다.  
앞부분은 좀 지루했지만 아이랑 재밌게 봤음  
뭔가 막 전개는 되는거 같은데 전개하는게 굉장히 불친절 해서 이해안가고 이게 도대체 어떻게 흘러가는건지 중간에 걍 포기하고 봤음 웃은 부분은 구체적인 OO끼 하나 나머진 걍 무표정으로 봄 근 몇년간 본 영화중에 최악  
소재는 좋았으나 스토리구성이 지루함  기대에 비해 실망  
평점보고 아이들과 함께 예매해서 기대감을 갖고 보았습니다.스토리는 탄탄하고 좋았는데 약간의 아쉬움은 성인배우들의 연기가 좀더 깊이가 있었더라면 마음의 감동이 왔을텐데~~~~  
아아 이렇게 정직한 스토리 전개는 처음이군...그냥그냥....총쏘는데 병헌이형은 칼도 던진다는 내용인듯...내가 이해가 부족한건거...  
딱히...볼거린없어요 그냥 아이들영화??  
여기 주인공은 엄마다 !!!!  
졸았어요... 저한테는 굉장히 흥미롭지 못한 영화입니더  
좋아었어요... 좋아요.  
디카프리오 만세 만세 만세  
레오나르도디카프리오 연기력 짱  
그냥그냥..그래요.  
지루지루지루 액션많아도 계속 지루해씀  
기대가 커서 그런가 좀 실망스럽네요. 중간중간 심장 쫄깃해져서 재밌긴 했는데요.. 주인공이 살아남게 되는 과정이 현실성이 옴팡 떨어지고 스토리라인도 너무 밋밋하고 .. 그래도 영상미는 시원스레 좋았습니다..  
스토리 별로. 나오는 유령 별로. 토르 주인공이 나와서 그나마 눈요기로 볼만했음.  
가볍게 보기 좋은 영화지루하지않게 잘봤습니다  
재미없어요 하나도안무서움  
별로네요. 어중간 하네요  
너무 억지스러워요 킬링타임용  
중간중간 연출, 캐릭터 모두 아쉬운 부분이 있었다  
예고편과는 다르게 흘러가는 분위기에 기대이하  
잤당 뀩 솔직히 개실망 해쪙  
어머..난 최악..특히 여자주인공의 작위적인연기 거슬리더라구요  
약간무서운부분도잇음  
진짜재미썽요 헤에라디야  
이제 무서운장면 없이 무서운 영화라는 타이틀은 버려야하고 긴장감과 전체적인 공포감은 1을넘지 못했지만 재미는 있었어요!  
진짜 무슨컨셉인지이해가안가요 무섭지도않고..  
부산역과의 개연성 전혀없음 그냥 단일영화라면 그럭저럭 볼만하지만 부산역과 연관지어 스토리가 진행되길 기대한다면 오산  
중간까지는  졸려서   참느라고 힘들었고  생각보다 재미가 없었음.  
주토피아를 기대하고 봤다가..에휴~~  
조조로 봐서 다행....  
졸려가지고...ㅠㅠ  
그닥그래요 마동석역활은 짱!  
TV로 봐야했다. ㅠㅠ  
원작이 그리웠어요 개인적으론, 원작의 스토리가 더 좋았는듯  
머..나랑은 안맞은것 같아서  
애들이랑같이 보는영화나중에커서 추억이될듯  
낚였어 완전 잼미음네요 돈 아까비....  
재미없슴  지루하고  더티함  
음....아 그러니까 음  
아역배우들이 살림..;; 임시완씨는 미생때 장그래에서 군복만 입혀논거같은 연기인거같았어요  
드라마 안봐서 이해를 못했어요  
보는데 너무 지쳤어요.. '5년후' 결말이 갑자기 뛰어넘겨서 갑자기 스토리가 끊긴느낌을 지울수가 없네요  
소재는 괜찮았는데 이야기 전개방식이 진부하네요.  전반적으로 지루했어요.  
아 정말유치하다 그이유는 바로 영웅들의 능력이다 스토리 내용도 예상하기쉽다 하지만기대이상의로재미있다스토리내용을이해하기편하다 그러니 이영활를추천한다  
왜 나는 이 영화 내용을 모르죠???  
기대보다 좋았다.123  
-15세의 황해... 좀비, 엑소시스트 이런 거 싫어하는 사람은 보지마세요. 구역질납니다.  
영화내용이 답이없었음..  
드라마버전인지 모르고 본 1인... 알았다면 안봤을겁니다...  
5살 딸아이랑 같이 봣는데 재미없다고 나가자고 해서나왓어요 어린아이들이랑 보기엔 좀 지루하구요 초등고학년정도는되야 재미잇어할듯 ...  
아이가보다가 언제끝나냐고 자꾸묻더라구요ㅎ그냥저냥 볼만해요ㅎ  
난, 그냥... 원더우먼을 기다릴뿐....  
하고 싶은 말이 무엇이었을까요? 아님 관객들이 알아서 생각하고 느끼라는 건가. 억지로 감동적이게 하려는 느낌이 들었어요. 누구나 준비된 건 아니라는 대사가 좋아서 별 1개 더 줍니다.  
알수없는 스토리 전개....개인적으론 지루했습니다  
7살 5살 애기들도 볼로 안웃더라  
아름다운 영상에 비해 내용이 좀 식상하네요~  
딱 중간준다 열자도 써준다  
말도안나온다돈주고볼게아님  
말도 안되는 영화 . 평점 1점 짜리 돈아깝다  
한마디로 재미없었내요  
너무 사랑만 한다그래서  
완전 재미없고 스토리구성도 별로임.  
솔직히 내용이없다..  
어른들에겐 식상한 스토리  
Sososososososo  
생각없이 보면 그래도 볼만함  
스토리 좋고~하지만 뭔가 아쉬운듯한?  
임팩트도 앖고...마술도 현실성이 떨어지고...동행한 연인에게 집중하기 좋은 영화.  
그냥 좀 허무하네요 개인적으로.. 피곤해서 그런건지 지루해서 그런건지 중간에 졸았다는..  
줄거리 신선하게 느껴졌는데, 실제로 상영해 보니 장르가 픽션, 로맨스 등 특정한 정함 없이 자꾸 넘나듭니다. 스토리 상에도 심하게 개연성이 없고, 일관성이 없어 흥미가 떨어지더라구요. 기대 이하 ㅠㅠ 추천 안해요. 죄송...  
그냥뭐지ㅋ 기억나는건 람보....  
징그럽고 이상해요오..  
가볍게 웃어가며 볼 수 있었던  영화  
무슨내용인지 모르겠음 . .  
그럭저럭 생각보다는 재밌어영  
정말 재미있는 영화입니다.  
다된 데이즈오브퓨처패스트에 흙뿌리기 시전  
좋은배우 나쁜스토리 엉망  
조잡한 내용, 그 속에서 건진건 매그니토의 하소연인 영화  
내용이  별로 임.... 배우들이  아까워~~~  
궂이 영화관을 찾아갈 정도로 재미있지는 않아요아이도 별로라고 하구요~  
좋다는 사람들은 어디서 오신분들인지..  
애니메이션인줄 알았는데 아니네요..공룡 좋아하는 5살딸인데 좀 지루했나봐요  
음 그냥 유치합니다 흣흑  
별로였어요 돈주고 보기 아까운 영화.  
끔찍합니다...,,,,  
그냥 티브이 에피소드 1편...영화라기엔 아쉬움  
영화가 아니에요 돈이 아까워요 재미도 없고 내용은 더더욱 없고 진짜 너무하네요  
개봉첫날 그곳도 조조할인으로 봤다. 개인적으로 기대에 상당히 못미치는 작품으로 기억될듯. 연기자들 연기는 좋았는데? 머가 문제지?  
역대 최악! 다음편 잘만들자..  
처음부터 끝까지 재미없어요  
별로임 다 산으로 가는내용  
결말도 안 보고 중간에 나왔다. 한효주씨와 천우희씨가 아까운 영화  
애니매에션은 디즈니입니다. 일루미네이션은 뭔가가 부족한 느낌  
1점도 아까운 영화 0.5없음?  
코난 극장판이 갈수록 별로다  
보다가 잠들정도 이야기에 집중도 안되고 다음편을 기대해볼께요  
마지막이  이영화의  옥에티  아쉽다  
초반엔 재밋더니 생각보다 시시하더라구요...  
이거영화 노잼입니다..  
유지태 연기가 좋앗어요  
굿거러러ㅓㅜ효ㅑ러ㅕㄹ라  
생각했던거 보단 별루 그냥 티비에서 보는 자두가 더 재미있었던거 같아요ㅋ  
기대안하고보면 볼만하고 기대하고 보면 노잼  
반가운 얼굴 만나 반가운 건 사실이지만, 오히려 좋았던 추억까지 안 좋게 만들 수도 있는 안 좋은 추억팔이. 특전카드로 사일런트 스워드맨이 뽑힌다면 아무 것도 건질 게 없는 극장판.  
재미있었음딸이 무지 좋아함ㅋ  
음. 뭐랄까? 기대치보단 많이 부족한듯  
마지막 마무리가 마음에안드네요..ㅎㅎ  
개노잼 뭔 애들이 보는 영화더라  
생각한것보단. 그닥. 연기력. 아니였음. 망함  
하정우 믿고봤는데 재미없었네요  
음 , .  먼가 조금 아쉽네요 . .  
로봇소리 개애 소리 노잼노잼  
계속 잠 자고 자고 잠 졸린 영화  
배우들 보는 재미는 있는데 좀 지루함  
...안성기연기가최고...  
보다잣음 노잼이엇음ㅜㅜ  
별로였어요.사건이일어나서해결해나가는게재미있어야하는데생각했던것만큼재미없었네요.  
졸려죽을뻔 ㅜㅜ 내용도 모르겟구 ㅜㅜ 나만이런건가. . .  
기대가 컸나보다. 심심한 영화. 그래도 고양이 한 마리 키워보고는 싶다는 생각은 들게 만들었다.  
아이들영화가 다소 폭력적임  
초반엔 좀 지루했는데 끝에는 긴박한면이 있어서 괜찮았구요. 아무래도 속편제작하게 될듯 싶네요  
그나마 마동석 정유미 때문에 3점이네요~칸은 왜 이영화를 호평한건지~?? 숨겨진 진실과 반전에 대한 기대가 컷던 탓인지 그만큼 실망도 크네요~  
스토리가 몰입이 안됐지만 유해진 배우가 영화를 살렸다. 킬링타임용 영화ㅎ  
고증도 엉맘이고 내용도 충실하지 못한, 아쉬운 완성도. 그러나 이미 국민의 마음은 움직이고 있으니 그것으로 된것 아닌가 싶다!  
기대보다 너무 지루하고 재미하나없음후회하고  있음  
뭐냐이거...기대하고봤는데 노잼..  
내용은 지루하고 할리퀸만 이쁘고 영화관에서 지루해서 딴생각 멍때린건 처음인듯  
마지막너무어이없이끝남ㅋ  
개노잼 개연성제로 할리퀸이다했다  
이 영화를  어쩌해야하나  
영화가 정치적 홍보와 대결의 수단이 되어서는 안된다. 인천상륙처럼 친정부적 영화와 터널같은 반정부적 영화...더위를 피해 비싼돈 내고 관람하는 관객들에게 지나치게 정치적 색깔과 쇄뇌를 강요하진 말길... 영화 자체로만 보면 전개나 연기가 매우 좋았음.  
기대만큼 재밌진않음 그래도 볼만함댜  
그냥그냥그냥그래요요요  
너무잼너무잼너무잼너무잼  
재미없음. 많이 지루함.  
인생 최대최악 핵노잼 이건 영화가 아니라 한편의 다큐멘터리다 지루 경영학과아니면 용어도 잘몰라서 토요일을 잡쳤다  
사랑해요!윌스미스!  
영화가약간어려워요퓨볼만함  
새로운 악당의 등장 전개가 좀 이상하다라는 점. 영화의 퀄리티는 좋았으나, 이놈의 전개는 참 난감하다라는...  
아이들과보기 좋아요 아주어린아이들보단 5세~7,8세정도 아이들이 더 많았어요  
그냥 티비 보는게 낳을듯  
그냥 그랬어요 후반갈수록지루  
조금은 예상가능하지만 재밌었어요!  
지루한 영화였습니다 열자  
팀버튼의 색깔 ... 확실히 호불호 가갈릴거같다. 나는 그중 잘맞지않았다. 톡톡튀는 캐릭터들을 잘활용하지못한 지루한전개와 유치한 스토리  나로하여금 가슴뛰게하거나 흥분하게할만한 요소가 부족했다.  
막막이막이막막무섭진않네요  
제인 구하러가는 타잔의이야기. 진부하지만 볼만함  
별내용이..없네용,  
제임스완제작이라서 기대하고 봤지만결과적으로 제작만 좋지않았나 싶다 스토리랑 연출은좀 부족하지않았나싶다 그렇다고 재미없지 않지만 뛰어나게 재미있지도 않았던 영화같네요.  
생각보단 그닥 잼나진 않았어요  
지루하진 않았지만 내취향은 아님중후반부가서 갑자기 제목과 안맞게 내용이 약간산으로 간것 같음.  
최악의 영화.  주제도, 전하고자 하는점이 뭔지도  전혀 없다. 이보다 더 나쁠순 없다  
배우빨영화입니다..  
줄거리도 없고 왜 만들었는지 ?  
주변에서 너무 기대를 시켜놔서, 생각보다는 별로였다.  킬링타임으로는 적절했다.  
기승전이이이이~~~  
김성오의 파격적인 윗통까는씬만 기억에 남는다....  
절대보지마세요 1 2보다 노잼  
딱 초등학생용 영화인듯  
여친옆에서잠.2시간.  
기대를너무한듯 근데 볼만함  
줄거리가 엉성해요.. 내용 부족  
너무무서워요...그냥무서움ㅠㅠㅠㅠ  
아이들이 좋아해요.  애들한테 보여주기 좋음  
겁나게 재미없음 소설이 백만배나음  
그럭저럭 볼만해요..  
애들이보기엔 재밌을영화  
별로.. 악당이 왜 착한거냐  
재미없다고 하네요ㅠㅠ  
정글에서 어떻게 몸을 그렇게 만들었을까 추장은 타잔을 죽일거같다가 금세 맘을 돌리고 개연성 하나도없는 그저 눈이 즐거운 영화  
아이는 재밌게 본거같은데 저는 이거 이돈주고 영화관 가서 보기가 좀 그랬네요,아무리 애들 영화라지만 스토리도 없는,,,그래도 여자애들은 좋아할만하네요  
재밋어요.소름이 쫙ㅎㅎㅎ  
별로입니다..아이와 함께 봤는데 좀 어렵다네여..  
음...생각보다는 좀 실망이네요  
스트레스 풀러 갔다가 받고 왔다.  
아야어여오요우유우이  
그냥그래요..티비에서하는옥토넛과똑같네요 에피소드나눠져있는것도요  
조희팔 스토리 뻔한 얘기  
영화의 집중도가 좀 떨어집니다.  
이게대체무슨내용을다룬건지모르겠습니다 ..  
내용전계가 좀 이상하다고 느껴졌어요  
안성기랑 조진웅나와서 총만쏘다가 끝암  
너무기대했나 별로였던  
여자 캐릭터들은 그저 도구로 쓰이고 개연성도 엉망이다. 이원근이 류승범을 처음 본 순간부터 왜 그렇게 필사적으로 지켜주려고 하는지 도저히 이해할 수가 없음.  
어바웃 레인데 레이가 없다ㅜㅡ  
아이들이랑 보기엔 좀 별로였다고 생각해요.. 역시 앵그리버드는 좀.. 영화는 다르지않을까 기대했는데 역시나였어요 ㅠㅠ  
배우들은 맘에 들지만 제스타일의 영화는 아닌것같아 기대이하에 내용이 없는것같아요ㅠ  
스토리 실망,배우만 만족,  
정말 무슨 이런영화를 만들었나싶을정도로 최악입니다 배우들이 아깝네요!  
 지도 편찬에 대한 구체저 활동 보다는 당쟁에 주안점을 둔것이 아쉬움  
좆노잼 연상호 반성해라  
짜증난다!잼없고 지루하고~~  
음악과천우희의 연기력이열일하는 영화.나머지는 꽝  
지루한데 안지루한척 하는 영화  
생각했던거 보다 재미없어요 ㅜ  별 스토리없이 그냥 싸우다 끝나네요....  
모가 혼숨인지? 그냥그냥....  
평을뭐라고써야할지모르겠는영화임  
재미있거나 하진않지만 볼만해요  
초딩수준의 영화였다.스토리도 액션도~아이들이랑 볼거아님 생각해봐야~  
그닥... 만원 아까움  
저는부산행이훨씬나은듯 !좀별로였어요  
생각보다안무서워가지고정내미다떨어졋네  
...  잼 없네요 ㅠㅠ  기대가 컷엇는데....  
기대를 많이했는데 생각보다는 별로내요.  
완전 노잼이었습니다.. 그냥 드라마 보고 가야할것 같습니다.  
지루하다실망스럽다  
기대한만큼 재미가  없네요  
최악입니다 너무 무서워요  
기대했던 것보다 심심했어요  
선인장이 너무 무서웠어요  
ㅋㅋㅋ무슨이야기인지 잘모르겠어룡  
같이 간 사람이 좋아서 괜찮은 기억으로 남는 영화... 사실은 도중에 잤음  
톰크루즈 나와서 3점 나머지는 진부한 전형적인  
화려한 영상만 남은 영화...그마저도 산만했고, 캐릭터들이 전작들에 비해 다 죽어버렸다. 주인공몰아주기를 시도했으나 매력이없었다.  
기냥 가볍게 볼수있는영화????  
저요ㅠㅠ 해리포터 진짜 좋아하구요ㅠㅠ  이 영화 보기전에 해리포터 시리즈 전부 복습해서 보러갔는데요ㅠㅠ너무실망했네요ㅠㅠ 정말 재미없구요 ㅠㅠㅠ...  
큰그림 쫓아가느라 허리 아주 부러지겠어... 맨오브스틸 같은 단독작 몇개는 더 만들고 나왔어야 할 영화가 아닌가 싶음  
별로예요...안성기 조진웅 따문에 봤는데..스토리가 영..  
아빠와 애들 함께봤는데 다들 그저그랬다고 하네요중간쯤엔지루했다고...어디까지나주관적인감상평입니다  
배우들 얼굴만 보게 된 영화  
잼없다ㅜㅜ근데 아들은잼있단다 성공했네  
7살아들과 봤어요 아들은 신나하면서 보던데 사실 어른 입장에선 이걸 영화로 봐아나 싶은;;  
주연 조연들은 좋은데 참 스토리가 아쉬워요  
기대 안하고 봐서그런지 제법 재미있게 봤네요. 하지만 주의깊지 않은 설정 들이 꼭 사실을 말하는 것 같은 느낌이들어 ... 청소년들이 보았을때는 잘못된 픽션을 사실로 받아들일 것 같아 ... 보는 중에도 후에도 조금 걱정이 됬네요..  
올여름 즐겁게 본 영화증의 하나입니다..ㅎㅎㅎㅎ언제나 재밋는  외국영화임임  
예고편보다 재미없음..  
기대하고있었는데...영 아니더라구요 ㅠㅠ  
걍그럼10자마주어어  
실제로 생각하는 개인적인 의견입니다  
정말 최악입니다.. 절대 보지 마세요  
VOD로봤던 내용이 재탕되는 느낌이네요;;;  
최근본영화중에 최악이였어요..부산행보다 더재미없었어요..진짜OOO기영화였네요.. 시간아까웠어요..  
좀더 가볍게 만들었으면 재미있었을텐데. 희한한 부분에서 무슨 서스펜스 같이 무섭게 만들었음  
아이들은 좋아할 만 하네요  
조정석 연기 훌륭합니다  
여주가너무답답해여 강동원의 얼굴이 필살기네염  
잤습니다. 특히 전 편 안 보신 분들에게는 더욱 비추합니다.  
처음 한시간은 옴팡 지겨웠고나머지 한시간은 한효주의 예쁨을 느낄수있었고..소율을 연기한 한효주의 감정연기가 잘 느껴져서 좋았지만 역시나 내용때문에 지루함.3류로맨스의 흔한 삼각관계의 비극적인 파탄.뻔한 스토리 뻔한 결말.  
감독의장치 그런거 모르겠고...시작했으면 끝을 맺으셔야지..  
진짜 거짓말 하나도 아니고 재미없어요..  
핵노잼 ㅠ 기분 더럽게 무서워 잦응  
네이버 평점만보고 믿고 영화보다가 어이가없어서 평점남깁니다. 알바들 고용하시느라 수고많으셨네요. 영화 스토리도 없고 감동도없고 재미도없고 슬픔도없고 뭐하나 제대로 한것도 없고 결말마저 이상하며 무슨의도로 만든 영화인지 의문이 가더군요 강력 비추천입니다  
슈배맨 수어사이드정도급  
돈이 아깝다라는 생각은 안들지만재밌다는 생각도 안듬  
정말지루한다신암볼영화  
전형적인 권선징악의 서부영화  
멘탈 붕괴 .... 헐이게 뭔가 싶  
그냥 평범했습니다..  
나도 돌겠다 진짜 ㅋㅋㅋ  
나름 반전이라지만 끝이 좀 허무하다..그래도 강예원연기와 실화라는 점에서 나름 볼만한듯  
애들은 엄청 좋아하지만 난 싫다 짱구가  
암걸릴뻔했습니다.일단 저는 노래를 다알기에 스토리를 다알아서(노래가원작) 움직이는 신선함으로 참으려고 했지만 1시간짜리 영화에 이야기를 다담아버려서 조금 별로였네요 2ㅡ3시간이었으면 좋았겠건만...그리고 기본스토리를 모르면 조금 보는게 힘들겁니다.  
웃음은잠시. 코믹영화는아닌것같아여  
어른들은 좀 재미없는..하지만 애들은 재밌다고하네요.애니메이션인줄 알았는데 ..ㅡ.ㅡ ㅎㅎ  
뻔한내용에 볼것없는 영화다  
생각보단 별로였지만 첫영화!  
스토리가 매우감동적이네요  
영화가 좀 길었지만 잘본거같아요 근데 기대했던것보단 매우 별로에요. .  
1보단 남 하허하하히히  
깜짝깜짝 놀라는 와중에 떨칠 수 없는 생각이 캐릭터나 카메라워크가 전형적으로 90년대스럽다는 것입니다. 의도한 것인지? 27 년 뒤로 예고된 Chapter 2에서 변한 시대적 배경을 그리기 위한 것인지?  
처음은 재미있었는데 점점 뒤로갈수록 지겨운 느낌이..  
더빙은 잘들리지 않음 스토리진행은 빠른편 그래픽은 난잡한편 어른이 보기에도 난잡한편 미니언즈를 따라한 로봇은 안습  
솔직히 진짜 1점도 아까움, 중간에 나가고싶은거 억지로 참음  
내용이 좀 허술합니다 화면도 자꾸 흔들려서 집중하기 어려웠구요  빛 좋은 개살구랄까...  
?是吊人胃口，생각보다 별로  
이도저도아니고너무재미가  
결말이 너무허무하고 개인적으로 재미없었습니다.  
두근두근 거리는 마음으로 지켜보았습니다.  
스토리가 부실했다 뭔가나올듯하다 안나옴..  
믄데 끼아아아악악악꾸에에엑엑엑  
기대하고 봤었었는데..  
추억으로 기대를 갖고 본 작품인데 많이 아쉬웠네요.전개도 개판이도 웃음 포인트도 찾기 힘들구.. 빅토리아씨 이쁜거 알겠는데, 기억남는건 '워아이니'하납니다.  
스릴있었어요....  
답답하고 지루했으나 끝은 감동  
스토리도 연기도 재미도 감동도 눈물도‥  
계속 노래만 나와서 지루했어요  
그냥 그랬어요.애들은 좋아해요.  
곡성이 관객을 낚았다.  
쏘쏘... 별로 재미없었습니다.  
배우분들이 다 연기를 잘하시네요  
나름볼만함 공포스런 부분도있고...  
블록버스터 영화 10자10자  
일본영화 특유의 잔잔함과 여운이 남아있는 영화에요. 근데 감독의 다른 작품에 비해 지루한감이 좀 있네요.  
기존 벤허를 알고 있어서 그런지 좀 그랬어요~  
너무 진부한 스토리 뻔한 결말 살인자 연기 소오름  
뻔한 스토리 별루네요....악령인 줄 알앗더니 스릴러엿네  
초반엔재밌을꺼라봤는데,끝으로갈수록점점재미없어지더라구여아이들도그닥재미없었다하고너무기대를많이해서그런지,기대이하네요거기다너무길다보니,아이가지루해하기까지보기조금힘들었네요끝으로갈수록조금더흥미진진했더라면하는아쉬움이있네요늦은시간에관람을해서보기에도피곤요  
별로에요 기대이하라 완전 실망  
시간 때우기 딱 좋은 영화 ㅎㅎㅎ  
시나리오에 비해 연출이 시종일관 재미없게 흘러갔다. 모그의 사운드트랙은 마지막에야 효과를 발휘했고 루이 암스트롱의 노래가 흘러나올 때는 특히 참 아쉽더라. 하필 이런 작품에서 감독에 탄식할 줄은 꿈에도 몰랐다. 많은 것들이 아쉬운 작품.  
유아인 강하늘 때문에 봄  
그냥 안성기 연기만 기억남  
고스트버스터즈2는  1을보고  2에서도기대를했던것이 실망을 잔뜩하게하는군요~초등3년생들이보면잼있을것같다는생각을합니다~  
10.20대정서인가?보는내내인내의한계를.느끼다앞서.세사람나가는거에용기내서.나도나왔슴.영화도중나오긴생전처음!!  
기대하고봣는대재미가없음  
생각보다 너무  재미 없었어요 애기도 집중 못하고  졸고 저도 졸고 집에서 티비로 보는것보다 못하네요  
아이를 기계에서 뽑는다는 엽기적인 내용, 돈 시간 아깝습니다  
생각보다 재미가 없었다  
내용줄거리도 없고...영화 마감까지 지루하다는...  
공룡학자 되겠다는 아이를 위함 다큐 영화  
그냥 웹툰 같음 재미없어요  
무슨 이야기를 하고싶은건지..처음부터 남자가 바람피더니. 여자남자 둘다 각자의 가정이있는데. 불륜이야기를 너무 미화시켰다  
선전많큼  재밌지는   않았음  
그냥 괜찮은 영화. 원전은 무서움~  
애기들에겐 좀 무서운듯  
싸구려 미국 공포 영화를 본듯  
좀 맘에안드네요 반전이없네요  
기다린거보다재미없었어요  
뭔가 여자 작가의 망상이 조금 포함된 것 같아서 별로였다. 부잣집 남자와 여자의 로맨스.  
영드 셜록의 팬이 아니면 나올때 욕 나오는 최악의 영화  
기대안하고 봣는데 약간 슬프기도하고 잘봣네요  
그냥 그렇돠0....  
스토리 구성 면에서는 기대이하였지만 할리퀸 조커는 매력적  
그저그래여 별로 재미 없음  
별로였네여 그래도 연기는 재밋엇다  
영화를 집중하고 생각하면서 보면 정말 뻔하디 뻔한 내용전개 하지만 충분히 시간내서 볼만한 영화  
그냥 그러네요  억지인 부분도 있구요 시간 떼우기용인것 같아요  
모지? 도무지 알수 없는 거,참 히안하네...  
산에서 놀다가 끝나네  ㅠㅠ  
개연성이라곤 찾아볼수없는 영화, 들리는건 총소리뿐  
전편이 재밌어서 봤는데 완전실망함 초반에 졸았어요  
너무 기대를 했나보네요...1에 비하면..  
극장판이라길래 특별히 만든건줄 알았더니 티비에서 하는거랑 다를게 없는...아주 성의없네요.. 원래 이런게 있는건지 우리나라에서만 극장판이라고 해서 상영하는건지 의심스럽지만..  아이는 좋아합니다  
포스터도 구비되어있지 않아 아이가 많이 실망...  
킬링타임용으로 보기엔 괜찮은 영화.... 노력한 흔적은 보이는데 뭔가 .. 큰 임팩트는 없어용  
별로재미없어여 다른게 더 낳아요^^  
아 너무 내용이 없어요... 실망  
돈아까워요. 별 하나도 주기싫음  
엉엉 ㅠㅠ 보다 나옴 퓨ㅠㅠ  
삼류중의 삼류 올해 본 영화중에 제일 최악이다  
하아...다른영화볼껄  
너무 기대를하고 봐서 그런지 ~내머리 지우개 가 너무 내머리 속에 지워지지 않게 봐서 쫌생각보다 ~하지만 김하늘.정우성 연기는 너무 좋게 봤습니다  
배우가너무아까움 열자  
기본 지식 없이는 이해하기 어려운 영화!  
빗방울 밖에 기억이안나여..  
아이들이 좋아할맘합니다  
게이 .. 래즈지언들 영화같음...  
...그냥저냥....별두개정도  
전 시간이 아까왔습니다. 피 밖에 생각나는 것이 없음.  
기대에서 한참 떨어지는...이건 머  스토리구성도 엉망...유해진이라는 이름때문에 본거지만..너무 실망스러움  
ㅋㅋ뇌가 바꾼다고 사람이 달라진데요 재밌네요 ㅎㅎ  
내용은좋으나 .. 다운로드해서 저렴하게보면좋을영화 영화관에서보기엔 돈아깝다  
팀 버튼 명성과 기대치에 비하면 아쉽(특히 전개가 중구난방) 환타지 영화계의 <아수라> 느낌이랄까.. 돈 많이 쓴 티가 나긴 함  
아쉬운게 많았다 인시디어스 컨저링을 기대해서 그런지..  
정말 내용도 참 말이 안나오고 그래픽도 아무리 국산 이라지만 못봐주겠네요 ㅠㅠ 부산행이랑 내용 연결 되는것도 없으니 절대 보지 않는것을 권장 합니다. 역대 최악이네요 ㅠㅠ  
훈훈한영화101010  
재미없어요 핵노잼 노잼  
너무 감성자극하려고 너무 각색한 영화  
개연성이 좀 떨어지고 후반에 눈물을 유도하려는 장치들이 보여서 별로였어요.  
차승원을 비롯한 주연 배우들의 연기는 흠잡을것이 없음. 다만 스토리와 그 네비게이션? 삼시 세끼 ?? 이런거 대사로 넣은 놈을 잡아 고문해야됨  
정신똑바로 차리고 살아야지...라고 맘속으로 계속 되뇌이면서봤다..-_-  
기대하고 봤는 데 지루했어요 ㅜ  
너무 ~감성만 앞세운 영화~  
무슨 내용인지 잘 모르겠네요...ㅜㅜ  
너무지루하고 기존 드라마에 못미침  
재미없었어요..솔직히  
시간되시면 영화안보셔도돼요  
드라마를 안봐서 내용파악 불가...-_-;;  
주제는 무거웠지만 현재과거가 계속 바뀌어서 집중이 안되고 뜬금없이 무당이나와서 현재과거를 이으려는 억지가보여서 좀 그랬다... 본다면 말리지않지만 추천하고싶은 영화는 아닌것같다  
완전즐이다진짜최악즐  
진짜 핵노잼.  이런영화룰 볼바엔이돈으로 종이학을 접겠습니다  
....재미없다..!  
난 별로였음...명절에 티비로 보고싶은 영화...나도 여자고 강동원좋긴한데솔직히 강동원 인기로 먹고들어간듯..  
그저그럼이건먼가했네  
졸다 온 영화 ...어메리칸에게나  
슬프기도 재미있기도한 영화였습니다  
원작보단 좀 떨어진다는 느낌을 받음..  
뭘말하는질 모르겠다.전작들에 비해서 별로다 킬링타임용 b급영화  
mbc 다큐랑 비슷했다. 좀 실망  
그냥 뻔한 연기와 얼굴의 영화  
너무지루하고 회색곰이랑 싸우는거밖에 기억안남  
별로재미가없다 너무 억지  
별로 비추 열글자ㅎ 재미없음  
보는 내내 내속에서 곡소리만 남  
기대가 컸는데, 너무 지루한 전개에 결말도 허무...  
생각했던것 보다 내용도 별로 재미없었어요 보늘 내내 지루했어요 담에는 신중하게 선택하구 봐야겠어요  
공룡은 마니안나오고 다큐형식이라 아이가 마니 지루했어요 시시하다고ㅠㅠ  
끝이 찜찜..한듯한..  
다빈치코드 천사와악마 인페르노 댄브라운 3부작의 마지막 편이었습니다. 7년이라는 공백이 있어서 그런지 영화가 전반적으로 지루하였습니다. 종교적인 색채를 좀 더 빼면서 일반 관객의 거부감을 없앤 것은 좋은 선택이었다고 봅니다.  
좀 지루한감이 있고, 내용이 별로 없는듯  
스토리,작화,연출 모두 최악.  음악 팔아먹을려고 영화 만들었나라는 생각이 들었다.  
연기는 좋았는데 너무 음산함  
킬링타임용 영화인듯함..  
영화관에서 너무 잘잤어요  
그냥그랫어요~~이제훈  나온다기에  은근  기대햇엇는데  
거품이 많이 낀 영화.설 이나.추석때 보면 되는.영화임.  
음 곰 이랑 싸우는 장면 나오는데 내가 곰한테 뜯기는 느낌이 들어요 그 이외엔.  
얼마전까지 38사기동대와 나쁜녀석들을 보고, 마동석 배우에 대한 덕심으로 보러갔으나 정말로 음..때리는 소리와 맞는 소리밖에 기억이 나질 않고... 결말이... 민호는 잘 모르겠으나 김재영 연기를 보려면 가세요. 소름돋게 잘함  
정말 재미도 없고 안무섭다  
말순이 ㅠㅠ아니었으면 별 한개도 안줬다  
짜증난다??무슨내용인지??진짜 정신이 피폐해짐  
난 모르겠다 보다 졸았고 돈이 아까웠다  
세상이 무서웠다 - 그런데 여주인공의 기발한 반전이였다  
배우분들의 연기력도 좋고 감동적 입니다  
지루하네요. 저희 애도 별로래요 ㅡㅡㅋ  
준호는 즐겁게 다시 수영을 할 수 있을까요?  
그냥 뭘 본건지 모르겠다...  
그저그래요 한반보세요  
배우들이 아깝습니다 .각색이 너무 재미 없습니다 .  
진짜재미도읍고 짜증낫어요  
완전기대이하...ㅜㅜ  
유치....하고 왠 지팡이든할아버지가나와서 너무 유아틱했고 그냥 사운드에만 놀랐을뿐  
2시간동안 정핵하다나옴여친한테 욕먹음리얼 개지루함  
그냥..강동원 멋있다  
핵노잼진짜노잼보지마세요  
플롯이 너무 남자 비하적이다.  즉 비상식적  구성으로 청소년들에게 끼칠  악영향이 우려된다.  감독은 과연 이 영화를  자기 자식들에게 보여줄 수 있을까.  스토리 전개도 너무 난삽하여 중간이 혼란스럽다.  
내용이 좀 시시함임팩트가 부족함  
할말을 잃었다전도연은 나이를 먹지 않는가  
지루했어요   유치윈 초등학교 아이들이 보기엔 어중간한 내용  
기대이하.  실망하고왔네요. ㅠ  
전형적인 대사가 너무 많았어요좀비가 젤 재밌어요  
아들래미는 재미있게 봤다고함..그럼 된거지뭐..  
독창적이지만 B급영화  
일본영화에 한국배우출현함  
배우들 연기 잘 하고 반전도 있고 그런데 무슨 얘긴지 잘 모르겠음 어려움  
로봇소리. 하하.로봇  
재미없음. 주인공 액션이 허술함, 경찰은 바보  
엄청엄철조리조리졸림  
영상미만 좋았던 갈수록 산으로갔던 느낌  
[월드워Z]의 좀비와 발암선동질 [미스트]를 섞어논 짬뽕작.한국의 좀비라는 신선한?시도는 했지만 영화내용중 꼬마의 오지랖과 위기상황마다 멀뚱멀뚱  쳐다보는 장면이 1~2번 나오는것도 아닌 매순간마다  나옴. 이게 재밌다면 휴..할말이 없다.  
기대이하입니다별로 코믹하지도 않았어요감동도 없구요  
관성에 기대 아무 욕심도 내지 않은 게으른 속편. 스타트렉의 아이덴티티가 아깝다  
새로운 영화한편 본것같지 않음  
화면진행이 느리고 음침해서 몰입이 안되고 하품만 나옴 .  동성애를 그린 영화라고 재미없는게 아니라 전체 진행이 그렇다는 얘기다.  
특전때문에 봤습니다..  
기승전좀비..좀비..좀비.스토리도 없고 그냥 좀비...설국열처 좀비 버전.  
어쩌자구 이렇게 찍으신건지...아무리 다큐멘터리지만 극장가서 보고 깜짝놀랐네  
만화 같은 화면에 다 보지않고 포기하였음.  
이건 스릴러도 아니고 공포도아닌.. 이도저도 아닌듯  
생각보다 재밌었어요~  
암걸릴것 같음.결말과 구성이 일본영화답다는 생각  
진짜 더럽고 불쾌합니다  
영화 예매 에러떴네요 환불좀  
기대감이커서인지너무지루했슴  
무난합니다 잠 올때 보세요  
지루하고 지루하고 지루함  
그냥저냥 무난...사실 스토리는 좀 황당한감이 있었음 종교임에도 불구하고 스토리자체는 난잡하고 지루했고 사실적인면을 강조한다기보단 허구적인 성향을 강하게 만들은거같다  
부시기위해 존재하는 모든것들  
결국 주인공이 귀신에게 놀아난 이야기. 미묘하다. 일본인 외지인이 곡성 땅에 온 이유는 중요하지 않지만, 마지막에 주인공이 겪는 상황에서 와 닿는 논리적으로든 장르적으로든 정합성을 찾기 어려웠다. 그냥 어 그랬어? 이런 느낌만 남는다.  
솔직해 집시다 더럽게 못만든 영화라는것은 이렇게 분명한데 평점이 이리 높은지 정말 노이해  
실망 분발하셔야 합니다요!  
이젠 지겨워.. 강동원 연기 쩔~~  
기대보다는 별로...  
잠온다  진심  왠만하면 극장서 보지 마라  
기승전결이 아니라, 기기기결입ㄴㄱ다  
아이들이 좋아해요다음 구조 활동은 지역이 더 구체적으로 나오겠네요ㅋ  
타잔 액션씬보러갔는데 액션씬도 얼마 없고 개연성 배경음악 키스하는이유 등등이 알 수가 없이 흘러가서 도무지 이해가 안 됐어요...마지막에 소나오는데 소가 노아의 방주를 띄우는 홍수마냥 많이 나와서 더 어이상실..  
애완동물들이 너무 귀여웠지만기대보단 덜 재미있었다  
딱히 재미는 없었어요..  
보고 나서 매우 찝찝하네요  
싸우는.     모습이.     너무.   무서웠다  
내용 엄청 기대하고 갔는데 기대보다 별루...몸신 만 많아..  
애들이보기에 너무지루하고 내용이없네오다큐도아니고 영화도아닌것이 ㅠㅠ  
.. 영화보가가 잠들뻔  
너무 아쉬운 재미, 영상, 사운드, 스토리... 속편을 보기 위한 영화얐던 것 같다  
공룡이라 아이들이 좋아하지만 내용자체가 그다지ㅜ기억에 남는 장면도 떠오르지않고 아이들도 보고난 뒤 전혀 이야기를 않더라구요  
전반적으로 밋밋한 영화였습니다. 한국 최초의 좀비스릴러.. 라는 점을 빼면 스토리, 전개, 캐릭터 모두 너무나도 전형적이고 밋밋...  
생각보다 별로예요 영화보면서 이렇게 못 웃기도 손에 꼽아요  
동맹할것 가지고 왜 싸우나 어이없게.  
이미 아는내용이라 지루하고 졸았다..애플에 관한 영화라기보다는 스티브잡스가 아버지로써 어떤사람인지? 이도저도 아님..  
만화는 재미있었는데 주위 사람들이 시끄러워서 좀 짜증이 나네요  
이걸 왜 극장에서 봐야하는건지...  
근근데   본 영화중 최악이엇어요  
그저그렇네요....  
재미없음유치한내용임  
삼시세끼드립이참신하였으나 그게끝  
음 어려워요특히 앞부분에서 많이들 주무셨어요~K가 젤 귀욤 케릭터~ ㅋㅋ  
뭐 그럭저럭 볼만은 한듯하나,,  
배우가아깝다....ㅏ  
아이가 힘들어하네요 재미없었나봐요  
재미없어요...졸다가 나옴...  
나름 볼만해요 Not bad  
캐스팅만 오지는 부분?  
재밌을라고 하는데 영화가 끝나버리넹?ㅎㅎ  
지금까지 본 영화들중에 처음으로 중간에 나오고 싶었던 영화임  
딱 킬링타임용입니다강동원김우빈 수트빨  
뛰어난 배우들.. 나는 자연인이다.  
진짜 잊어버리고싶다 돈이아까울지경...  
영상미는 뛰어나지만 작품성나 내용은 볼게옵네요~  
검은 조직하고 진전이 없는 검은조직 관련 사건 실망적이네요별 다른 내용 없네요  
별점주기 아까운 영화지만 아이가 재미있어해서 줍니다TV에서 방영하는 만화영화가 훨씬 낫다는 느낌이네요.  
ㅠㅠ... 저는 생각보다 별로였네얌  
재미없네요...기대햇엇는데 ㅜ  
별루...그냥.ㅡㅡ  
내용 전개가 연계가 안되고, 지루함  
연기만잘한듯  
영화 보는내내 긴장을 놓지 못하는건 맞지만.. 전체적인 스토리가 임팩트가 조금 부족한듯ㅠㅠ  
생각보다는 추리해 내기 어렵지 않았던 영화였다. 약간의 반전이 있었으나... 또 다른 반전은 없었다.  
극적인 상황을 억지로 만들어가는느낌  
TV와 보는거랑 다른거없이 그냥그랬어요아이랑 보면서 만화 잘보는편인데 잤네요  
강동원 보고 온 느낌. 조연 연기가 좀 아닌것 같아요  
진짜 ㅠㅜㅜ 보다가 나가고싶었어요 노잼  
걍 구래여 ㅇㅅㅇ..안무셔ㅜ우...  
내용이 많이 부실했습니다.보는데 지루했습니다.  
최근에 본 애들영화 중 별루네요  
주제는 10점영화는1점  
포인트 500원이나받아야지  
킬링타임용으로 좋고 눈요기 할 만한 화려한 장면들이 마나서 조앗어요  
지루했고 스펙타클하지않고 그냥그랬음ㅠ  
공유나오는건 카누만 하는걸로...  
역시 실망이다. 배우들과 스텝들은 엄청 고생했을 듯. 하정우도 암살 캐릭터랑 너무 겹쳐 식상하다.  
앞부분 지루해 그래서잠와요  
영화보고나서 진짜기분 이 더럽?다고 해야하나???처음에는 좀 웃긴듯하다가 갑자기 난자매매장기매매 이런거 하눈데 이게 웃을거리의 소재가 되는지 궁금했고 전혀웃기지도않고여 진짜 난자매매 소재영화였는거 알았다면 절때안봤을꺼예요 ㅡㅡ  
재밌어요 애들도좋아하고  
하아.. 뭐라말하기가,  
하하....아이런 내가 왜..  
전 시리즈를 다봐아 재밌는건가 최악  
기대이하의 공포입니다  
여자가 이쁘고 내용이 없음  
놀라기만 하고 뭔가 개연성 없는 느낌 ㅠ  
자두야는 어른이 봐도 재밌어요~  
동석이형 빼고는 다 별로임...마블리 야이 개이OO야 할때 존멋...  
기대에못미치는영화네요~ㅜ.ㅜ  
볼만하지만 1편이 더 재밌어요  
하지원이 왜 이렇게 되죠?  
기대보다 너무 내용이 없네요아쉬움이  큽니다ㅠ.ㅠ  
So so 라고 생각됨 그냥 보통정도  
곡성 - 후까시 = 0본인이 뭘 만들고 있는지 모를 때 나오는 결말  
아무생각없이 보기엔 괜찮으나 돈 아까움  
배우들이 한정되있어서 아쉬웠으나나름볼만했음ㅋ  
할리퀸 없으면 안봣어요  
일반인이 이해하기엔 어려운거같다  
생각보다 정말재미없는 영화입니다 비추입니다  
극장가서 볼 건 아닌것 같아요~~~!  
기대이하 생각보다 별로였음  
휴일에  아이들이랑 보러갔는데내용은  좋은데  cg가  정말  만화,,,  
정말로 지루한 최악에 영화였음  
그럭저럭 시간 때우기 좋음  
뭔가싶었다. 되게 짧고 기억에 안남는다.  
처음은 상상했던 다른 스토리로 조금은 신선함을 주었지만 갈수록 식상한 내용과 영상이 조금은 실망했어요.  
너무 지루했다 정말 정말  
음~~번개맨이  힘없어보임  너무~~~~  
아떻게 하면 환불되나요??영화 보고 암걸린거 같은데 병원비 받을수 있나요??공짜 표를 구해도 보면 안됨 시간이 아까움 ㅠㅠ  
사건들을 조합하여  자극적이고 서늘한 미스테리가 되었군요  
뭔 영환지.. 짭찝하고 정말  재미없엇요  
음.. 배우들에 비해서..  
기대에 못 미치는 실망스런 영화였다  
음 처절하다는 건 알겠는데왜 맘씨 좋은 일본인도 나오는지 의도를 모르겠음무당소재도 솔직히 뜬금없고역시 위안부 소재는 다음 웹툰 곱게자란자식을따라가는 콘텐츠가 없다는 걸 깨닳았다  
티비에 영화뜨면 티비로 사서 보세요. 오만 때만 스토리 다집어 넣고 영화망친케이스.  
아이들끼리 봤는데 초3아들이 별점 2개반주네요  
그저그래요  어수선한ㅁ전개  
은근 기괴해서 그나마 3점. 보다가 졸았는데 전혀 아쉽지 않았다. 미국판보다 많이 짤렸다고 하던데 덕분에 읭? 스러운 장면전환이 많다.  
야설 야동을 동시에 본 기분.. 기분만 찝찝하고 배우들의 연기와 세트장이 아까움  
기대 이하  생각했던 음악영화는 아니네요 조금 많이 아쉬워요  
음.... 너무 새로워서 문화충격..ㅠㅠ  
잠옴 10자 10자 10자  
영화가  지루한것같아요아이도 지루해하고~ㅡㅡ;;  
영화관 선택을 잘못해서 어쩔 수 없이 한번 더 사서봤는데 왜 본건지 모르겠어요.  
구냥구랬어여생각했던것만큼재미있지않았어여  
내가 50살쯤 되어야 이해할 수 있을것 같아요  
평점 높아서 봤더니 정말 재미없었습니다.  
아들이 좋아해요또 보자네요  
너무 절재된영화~~ ~~  
마케팅에 낚였다. 그것도 재주라면 재주겠지.  
재미없고 돈아까웠음..  
왔다리 갔다리 정신없고 지루했다  
잘만든 c급영화.. .  
배우들이 너무 아까운 영화  
킬링타임용보다는 괜찮고 그렇다고 추천영화는 아니고.. 볼만했던거 같아요  
그냥 그랬네요! 썩 잼 없지도 있지도 않았어요!  
결말이 엉망진창이니데이ㅜㅠ  
별로재밌게보진못했음  
실망스럽다 저런 케릭터를 가지고  
최악이다진짜뛰쳐나오려다돈아까워서봤다18  
전 잘 모르겠어요...영화관에 올릴거면 극장판으로 만드는 정성이라도 보였으면...그렇지만 우리 아들은 재밌었대요  
1시간짜리 예고편의 느낌. . .오랜 시간을 잡아먹은 극장판 이며3부작이라지만 볼륨이 너무 부족항.  
왜 칸느에서 기립박수를쳤는지 전혀이해가 가지않는다  
그저그럼 재미잇는것도아니고 없는것도아님  
뭐하자는 것인지... 관객을 피곤하게하는 영화임.  
쏘쏘 시간 돈낭비 기대하고 봐서 그런가?  
 시간을 놓쳐서 영화관에서 못봄 ㅠㅠ  
설경구와 김남길 투톱인데 설현껴서 망함  
할리퀸 혼자서 다함 다함  
할리퀸보러갔다가 진짜 할리퀸만보고옴  
무섭고 이해가 안됐지만 여자친구랑 많은 시간을 가질수 있어서 그점 하나는 좋았디  
진부하고..산파적인..너무뻔한내용.  하키하는 경기씬 영상은 박진감있긴하지만 영화내내 공감안댐  
치리리 명탐정코난을 추천합니ㅣ다  
내용 잘 모르고 봤는데 그냥 그랬어요~  
인생최고의 영화다 별한개도 아깝다  영화이름이 아가씨 뒤에 발이 더 붙어야할거같다  
그냥 그랬어요...생각보다 별로인듯ㅜㅡㅜ  
시작하려고 하니까 끝났다  
너무 기대하고 봐서그런가....?기대 이하였던것 같다  
내용이 뭔지 참 보던사람만 내용을듯  
몰입도가 좀 떨어진다. 약간 어색한 더빙도 좀 불편하고 아쉬운점이 좀 있는..  
음 ... 책을 봐야 할거같다  
너무나 허술한 각본,  긴장감 제로.손발이 오글거림.배우들이 아깝다  
애들이랑 시간떼우기 용이네요  
너무 기대를 한 걸까요?...물론 구성과 스탭들의 열정 배우들의 연기력은 높이 삽니다. 그런데...감독이 도대체 뭘 말 하고 싶은 건지요...  
기대와 달리 별로였습니다.  
ㅇ235ㅅㅇㅇ티가우  
더럽게.재미없어요뻔한 검사 얘기 뻔한 비리게이트 뻔한 복수극...  
0점은 없나요~차라리  웃긴 소재로만하든지오만 편견을 가지고 만든영화앞으론 네이버 평점 못믿겠네요어지간하면 영화보고 기분 안나쁜데~기분 더러운영화  
소재와 캐릭터는 괜찮았는데 스토리와 편집은  X...디씨 망하지 말라고 후원하고 갑니다.  
1보다는 부족했지만 재밌었음  
그냥저냥이였엉‥...  
애니조아하고 동물조아하지만 이건 별로.. 실망..  
상상하는 그거야 그거...떠먹여주는 그거  
아이가 보기에는 너무 폭력적이네요  
저는 동종업계 종사자라 그저그랬는데 같이본 집사람한테 맞아죽을뻔했습니다...  
기대없이 봐서 재밌게 봤어요 영화내용이 이런 사건이 생긴 이유나 해결방법 등 전혀 없이 그냥 계속 쫓기고 죽다가 끝나서 조금 허무하긴 하지만 스릴넘치네요  
노잼 억지스토리....  
지루하네요 너무 느려요 전개가  
감동과 교훈이 있는 영화~아이가 좋아해요  
갠찮앗음...ㅋㅋㅋㅋ  
정말 내생애 처음으로 관람객 평점이란걸 써보는데 이렇게 허접하고 수준낮은 노잼영화를 개봉해서 관객들에게 보여준것 자체가 관객들을 기만하고 무시하는 행위라고 생각 할 정도로 노잼입니다. 아마 감독은 사람이 아니라 오랑우탄이 아닐까 의심될 정도로 멍청한듯  
지루하다 그리고 기승전피닉스포스 아닌가 이거  
별 기대없이 봤는데 평타는침  
셜록모르면보지마세요  
그냥 이런류의 영화가 너무 많아서 그저그랬음뻔하고 뻔한 영화 예측가능 영화  
이상한부분에서 빠른전개.이상한 부분에서 느린전개.감정선의 섬세함 부족.인물들의 계기도 부족.전투의 연출도 빈약.너무나도 허술한 악역.미묘한 연기.볼만한 건 페레그린과 씨지뿐  
그냥 기대안하고보기에좋습니다. 중간중간허술한부분이있어 이게뭐지? 라는생각이들었습니다. 배우들의연기는좋습니다.잘봤습니다^^  
무슨내용인지 이해가 잘안되네  
무슨 소리를 하고 싶은건지...  
음...저는 재밌게 봤는데 같이 본 사람은 정말 재미없여다고 합니당...  
그냥 밥사먹을걸 강동원보고싶으면 가면될듯하다  
충격노잼....비추  
다소 어두운 분위기네요 기대잔뜩하고 갔던  아들은 자고 아빠는 괜찮았다고 하네요  
불륜미화 혐오..말하고자 하는 바는 알겠는데, 경험해보지 못한 세계를 꼭 불륜사랑에 빗댔어야 했는지..  
유치하고 별로 였음..내용도 연기도..  
거품이다ㅠ 강동원의 빠워 ㅋ  
전혀 무섭지않은 중2병 메인빌런. 성장한 듯 꾸미지만 대체 뭐가 성장한 건지 알 수 없는 영 히어로, 실소가 나오는 연출, 긴장감 없는 143분.  
시리즈가 거듭 될수록 스토리는 산으로 가다 못해 이번엔 우주로 뻗어나가네...언제쯤 이 시리즈는 끝이 날지...  
재미없네요진짜이게뭐가재밌다는건지  
부산행을 생각안하고 보면 볼만하다. 근데 좀비 복붙이 좀 눈에 띈다  
기대했는데..뭘까 영화  
그럭저럭 볼만하지 안은 영화  
스토리도 진부...액션도 별로.. 제일별로였어요  
기대를 너무 많이 한걸까....  
내용없이 시작부터 좀비만ㅋ  
제스타일의영화가아니였습니다  
원더우먼이..젤 좋았음  
노오오오ohoho잼  
사회고발  국민안전등에 대한 고발과 자성의  영화 지나친 정부의불신은 결과적으로 국가의 손실임  
재미없음....  
최고의 운동자극제, 남잔 체격그리곤..약점없는 원더우먼 짱?  
하....무순장르죠?코미디도아닌 휴먼도아닌  
그닥... 군바리들 불쌍해 ㅜ 군대가서 감염 당했는데 거따가 마동석을 뿌려?  
생각보다 기대이하였음  
최악의영화 할리퀸조커빼곤 볼게하나도없음  
기대를 너무 했네여~~한마디로~~~ 뷁부산행 아이와 잼나게 봤는데서울역  기대했는데 아이와갔다가민망해 죽을뻔~~중간에나가는  사람도 2팀있었음  
뭐가재밌다는건지.. 내용은 이해갑니다. 작품성은 별루..  
하히호에우아시레루로  
그냥 배우들만쩌렁쩌렁  
동석이형빼면 볼거없음  
무서워요 잔인해요 눈가리고 아무것도 못봤네요 ㅠㅠ  
그냥 국가대표1이랑 비슷한 맥락으로 영화가 흘러가고 막판에 감동이 진하게 있네요  
졸려 졸려졸려졸려졸려  
좋다가 마지막에 개연성이 팍 떨어진나  
1기 내용을 짜집기해놓았는데 너무 많이 자르고 붙여서 뚝뚝 끊기는 느낌. 어쨌건 애니를 보세요  
그냥그럼..보러가는거는좀...ㅋㅋ  
인성기 배우의 명성외에는 기대할 것이 없는 영화  
음...,,할말엄음요,,만화엄청좋아하심 괜찮을지두ㅋ  
음 여운이남네요 근데 노잼  
실망. 항상 잼있게 보아서 기대했었는데...매트릭스, 미이라 컨셉을 차용한 듯. & 라지오주파수가 두뇌활동을 방해한다면 평소에 어떻게 되나? 황당함을 안고 극장에서 나오다.  
쓰레기오브쓰레기 11살 딸이 재밌다고 하는 수준 그래서 1점 추가  
별로..재미없네..뻔한스토리 안터지는액션  
영화보다 예고편이 더 재밌었던 영화 같습니다...,,  
내용도 별로고 이해하기어려운감이 있네요 비추~~!!!!  
모든게 아까웠다는 생각밖에  
캐스팅이 아까운영화 ㅋㅋㅋ  
진짜별로였어요 친구한텐 추천안할려구여..  
보긴 봤는데 별로 재미 없었다고 우리 따님이 그러더군요~  
그냥 아무생각없이 봐야...  
섬세한 연출이긴 한데 너무 지루해서 중간에 잤다  
일본영휴ㅏ는 안보는기 좋네요  
소재때문에 보긴봤지만 재미도 진짜 없고 감동도 전혀 없는 졸작인듯..  
부산행이랑 별로 연관성을 못 느끼겠어요  
지루한영화였어요~~  
개봉한 그날이 마침 문화의날이라 싸게봐서 망정이지 제돈 다 주고 봤으면 엄청 아까웠을거에요...솔직히 오천원도 아깝긴 했어요. 류덕환님 연기는 좋아요...  
그냥 순간 깜짝 놀라는거 두장면정도였어요!볼만했움  
소설 원작이랑 너무 달라서.. 실망했습니다.  
영화의 완성도나 반전은 좋았지만. 뒷좌석에 앉은 초등학생들 보기 민망한 장면이 많았다. 영화관에서 수위 조절 위한 조치가 잔혀 안 되었나보다. 영화 관람 후 관람가 보니 15세 이상. 뜨헉. 넘 놀랐다. 실망했다.  
매니아 층에게는 인기있을영화인듯..  
개노잼 개지루 ㅅㅂ 진짜 졸라돌림  
뻔한 스토리에 볼링을 얹혔네...  
영유아는 안될 것 같고 초등학생은 되야 볼 수 있을 것 같아요  
재미있었다요다요다요다요  
내용은 기대이하임영상은 좋음  
넘 짜집기 하셨네...  
현실성은 조금 떨어지지만~알포인트에는 조금 못 미치지만~재미있습니다~  
애들 영화에 주제가 프로포즈라니.... 어이가 없네여 가족과 보는 영화라서 그런가요? 애가 보리는건지 어른보라는건지 한국만화영화의 한계네요  
DECU의 자살 - 수어사이드 스쿼드  
잘잤음쿨쿨겁나지루함  
솔찍히 엄청재밌지는않고 그냥그럼 볼만함  
아이는 재밌어하지만 저는 아쉬워요.고성과 우악스러움만 남은 자두.만화책에서의 복합감성 자두는 어디있는지.  
재밌네요.  아이들이랑  보기  좋은듯  
연기력. 연출 등 아쉬운게 많았네요  
음.... 난해합니다  
불편하고 불편한 영화 기아차는 튼튼했고 터널은 트라우마를. 사회의 부조리가 불편하게 느껴지는.  
..그냥저냥그냥봤어요  
생각했던 것보다 재미 없었어요  
집중력 떨어지고 내용전개 뒤죽박죽인  
지루하다.재미별로.배우들연기만.봐줄만.  
호불호가 갈리는 영화인듯  
보자고 해서 봤는데 중간에 잤음 ㅠㅜ 마무리도 애매하고....  
별로에요 돈이 너무 아까울정도로ㅠㅠ  
스토리의 개연성이 부족  
개연성없는영화... 재미없었어요  
내용에 ㄴ개연성도 없고 유치함  
으어ㅜㅜㅜ무서운거못보는데봣던영화여서그런지ㅠㅠㅠ무서움 ㅠㅜㅜㅜ  
나름 재미있었지만 그렇게까지 다시 보고싶거나 하진 않았다.  
서양인들 나올때 약간 서프라이즈 재연하는 어색한 느낌...?  
감독에의도가무엇인지  모르겠으나 정말 재미없었네요  
내용이 짬뽕이에요 ~~~무서웠다 휴먼이었다~~  
중간에 나와서 모르겠네  
뻔뻔해 뻔해 흔해 흔흔해 재미없엉  
너무 지루했어요ㅠㅠ 해리포터 마법사의돌보다 훨씬 재미없엌ㅅ음.. 마지막에만 조금 재밋었어요.. 넘 후회되네요 ㅜㅜ 남주인공은 잘생겼어요  
웃기면서지루해요 뒷부분은졸려요  
오달수주연으로 코미디라 가족끼리 가서봤어요.. 엄청기대를해서그런지 솔직히 내용과  감동이 약했어요.. 크게 웃을일도 없었고 좀 아쉬웠어요  
인생영화 내스탈은아님  
아이와보기재미있었어요  
진짜 노잼 ...ㅋㅋ 괜히봄  
생각보닥 내용이 별로내요  
집중할 수 없는 스토리한예리 팔푼이 연기는 빵점 ㅡㅡ  
지루햇긴햇음그래도나름괜찮음내덩생은좋아라OO  
맞고때리고끝 보지마세요...  
내용에 대해잘모르겠네요 소리만 ㅠ 결말도 ㅠ  
영상미는 좋았으나 스토리는 글쎄요.  김민희는 매우 매력적인 배우임을 증명했다  
기대했던거 보다 넘 재미없음  
이건아니다이건아니네  
이렇게 나를 오래 잠들게 한 영화는 7광구 이후로 처음이었다  
초반에는 재미있었지만 가면 갈수록 내용이 진부하고 소재가 떨어져서 지루하였음  
너무뻔한 스토리에 스릴러같지않아서  
애니가 더 재미 있는거 같다는 생각을 하면서 감상했네요...  
오프닝 연출 유치하고 스토리도 음....^^;;  
7살 딸은 재미있다고 했어요.  저는 음....  
역대 마블영화중에 제일 노잼  
스케일은 전편보다 커졌지만 스토리는 쫌...  
별루다 증말정말정말  
4살아이때문에 봤는데 혹시나가 역시나네요 아이들은 좋아한다그래서 기대했는데 4살 여아인데 마지막쯤에 재미없다고 집에가고싶다고 했네요 내용도 산으로 가고 인어공주가 주인공이 아니라 원숭이가 주인공인줄.... 뜬금없는스토리 시간과 돈이아까웠네요  
설명과 함께 지형설명이 볼만한 영화  
제이슨 본, 지못미. 10년만에 평범한 헐리웃 영화로 돌아왔다.  
OO금은 OO금인데 이런 OO금일줄이야~ 옆에 앉은 군인아자씨  생각 ㅎ  
생각없이 멍떄리기 그냥그대로 장시간 정신수양  
철학에 대해 주구장창 얘기해서 철알못은 힘들었음...  
그냥저냥볼만했던듯..  
누가 본다고하면 발목을 부셔서라도 말리고 싶다.  
기대에 못미치네요..  
 '아 저쯤되면 저런일이 일어나고 저사람이 죽겠구나'건국대 롯데시내마에 ..최악입니다 시작할때 앞에 문도 안닫고 중간에 관람객이 직접 문닫으러 가고 2시간동안 에어컨은 가동도하지않는지 땀이 너무많이나서 불쾌했습니다... 영화관중에 가장 최악!!  
희대의 쓰레기 영화....;;  
보다잠 들뻥했지만 스토리는 헐렁하지않고 좋음  
유치허네여....후  
끝까지못보고나오고말았습니다 ㅠ  
다시한번봐야하는 미국영화  
여친은 재밌어하는데 난 보다 잠들었다  
뭐지이건그런데극장에서 3명이서 봄  
재미있을거 같다는 생각은 버려야겄다  
러닝타임 너무긴느낌..  
정말 추천핮지 않음, 후회가 막심  
도대체 감독이 전하고자 하는 메세지가 뭔지 모르겠네요  
후..그냥...후...재미가  
정말 허접한 영화개인적으로 임수정 좋아하고 시그널을 재밌게 본터라 선택했는데 초반은 지루하기 짝이없고 중반은 유치하고 후반은 예상가능한 전개ㅡ특히 어린배우를 늙은 분장시킨게 최악이었음  
탕탕탕 미끄덩 윽 탕탕탕 할바이 탕탕탕  
스케일은 큰데 내용이 좀 아쉬웠어요 ㅠㅠ  
재밋어요 몸이박살나네요  
별로임 돈아까움 다시보기싫음  
배우 심은경과 류승룡의 더빙덕분에 그나마 배우생각하면서 보게되는것, 좀비물이라서 흥미로운것 빼고는 부산행 전얘기라는 설이 왜 돈건지 모르겠다ㅠ부산행 전얘기라고 생각하고 보면 배신감이 많이 든다..애니메이션말고 직접 연기를 했더라면 어땟을지 궁금하다!  
감떨어진 요리사가 좋은재료로  초밥을 만들때 와사비맛으로만 손님을 끌어들였다. 결국 손님은 와사비맛만 기억날뿐 초밥이 맛있다고 느끼진 못했다.  
1편이재밋다고해서기대하고봣는데그저그랫어요..아주무섭지않은덕에잠은잘자고잇습니다  
레오는 다른 사람이 되지 못하고 여전히 레오인데 단지 고생을 엄청하는 레오. 톰 하디 명연기가 오히려 압도적  
세 킬러들 수다가 길다.  
그저그래요 찾아보니 고증도 엉망이라고하고 영 찝찝  
재미없어용....그냥그냥..  
아이가 끝까지 못버티고 자버리네요 ㅎ  
친구따라 보게 됐는데 너무 재미없었음 ㅋ  
극혐 돈아까움 ㅠ보지마요 정신건강에 해로움  
일제치하에서 우리나라가 그런 끔찍한 일을 당한것이 너무나도 한없이 서럽고 가슴아픈일입니다.귀향을 통해그런부분은 조금이나마 알 수 있었지만영화 비중이 마치 무속인을 위한 영화처럼다뤄져 아쉬움이 컸습니다.  
번개맨에서 번개맨이 주인공이 아닌 영화!! 7살 아들이 재미없다고 나가자고 하는 애들을 위한 영화가 아닌 루나 홍보영상을 돈주고 본느낌 입니다 정말 최악!!!  
에휴...  내휴가가 어디간거지  
티브이로보면될것을...  
셜직히 별로에요 키키킼킼  
재미가없었던건아닌데 청불인만큼 자극적이고 결론이 뭘 얘기하고싶은지 모르겠는...그냥 정신병원 미로? 그단발머리 여자밖에생각안나구..^^강예원 연기만 돋보이네요  
이거보고썸녀랑쫑남..  
초중반은 약간 지루한데 마지막10분이 압권  
원작 벤허를 보신 분은 절대 보시면 안됩니다. 줄거리도 엉망이고 눈요기하기위한 얄팍한 그래픽, 의상, 헤어스타일 등 성의없이 만든게 너무 대조가 됩니다.  
옛날 벤허 영화 스케일은 못따라가네요ㅠㅠ  
? 배우들때문에 봤는데 정말 킬링타임용도 아닌거같네요.. 연기자체엔 문제가 없었는데 중요한건 시나리오.. 완전 어거지내용전개.. ;; 말하고자하는 내용이 전~혀 없는듯  
잘봤어요 재미있게 봤어요  
스토리, 배우, 볼거리 너무나도 좋았으면 얼마나 좋았을까요.  
이런식의 영화도있구나 싶은 영화였어요 당혹스러웟달까. .. 심심할때 아주 가볍게 볼 영화입니다..  
그냥티비로보는것과 같군요...ㅠㅠ많이 실망했구요.돈아깝네요ㅠ  
잘봤습니다. 하지만 왠지 모 게임에서 본것같은 허접한 부분이  다소 아쉽습니다  
흐트림없이잘봣어용단허무하다는것ㅎ  
별로 재미 없어요 놀라지도 무섭지도 않고  
너무 기대하고 봤나???스토리가 너무 어거지인 느낌 .... 보는내내 멜로영화처럼 차분했던영화마고로비 혼자서 캐리한느낌...끝  
짜증난다 돈아깝다 끝 ㅡㅡ  
아무리 애들 보는 영화라지만 개연성이 없어도 너무 없으며 뻔한 플롯에 매 장면마다 과도한 정신사나운 연출들로 꽉꽉 채워져있다. 아이들을 사로잡는 귀여움과 스토리를 동시에 잡는 디즈니 영화들에 비하면 멀어도 한참 멀었다.  
남자친구랑 둘이 덜덜 떨면서봄. 야한 장면 없어서 15금인거 같은데 따지자면 25금은 할듯 진심 정서적으로 좀 안좋은 영화 같아요 심지어 남자친구는 꿈에서도 나옴. 저도 이거 보고 무서워서 화장실도 못갔어요 튀어나올까봐.  
드라마셜록 안봤으면 내용 이해못해요 최소2회 이상 시청한 팬들만 보세요  
재미있는건 아니고 그냥 볼만함  
별로 역오요ㅋㅋ 저는 개인적으로 별류  
그냥 정우성 김하늘 화보집 본 기분;  
취향 차이겠지만 유치하고 지루  
한물 간  리차든 기어레버넌트에  이에  자다온  영화  
별로..그닥 와닿지않는...영화관에서보긴 아까움  
전형적인 한국식 눈물 짜내기 영화취향을 많이 탈꺼에요  
믿고보는배우이지만 도대체 로봇으로 어떤감동을 줄까하고 봤어요. 보기전까지 몰랐는데 대구지하철참사배경이더라구요 그래서 그런지 몰입이 더잘됐어요감동도있고 가족들끼리보기에 괜찮을듯  
그 닥 별 로 임 티 비 랑 다 른 거 모 르 겠 음  
보다 잠..잤어요 그래픽은 최고 하지만 지루  
이 영화를 시작으로 "쉰들러리스트"급의 할머님들 이야기가 담긴 영화가 제작 되었으면 좋겠다.   영화를 보내느 내내 불필요한 설정으로 왔다갔다 하는 장면들이 영화의 흐름을 끊어 버려 다소 아쉬웠다.  
너무 일본영화입니다  캐릭터와 사전전개까지 모두 일본만화 정석이라--; 애들이 썩 재미있어하지않아요 귀엽고 예쁘고 메세지도 좋은데 웃기지않다고할까--;  
역대 최악의 영화다.감독의 성세계가 심히 의심 스럽다.올드보이 에선 남매지간하고 부모하고 섹스하고아가씨에선 동성애를 보여주고.역겨워서 혼났다.  
아이와함께 봐도 졸리네요  
시리즈를 다보지않앗는데도 재밋는데..중반부까지는 한없이 지루함  
정말 그닥...스릴러긴한데 뭔가 많이 부족하고 여주가 OO암임  
하 ... 보기힘든 영화네요  
코미디영화재밌게봐ㅛ네요  
재밌다고해서 보러갔는데 생각보다 기대이하네요. 줄거리도 별로고 그냥 야한장면나오기만 하고. 기대했던 것만큼 재밌진 않네요  
스토리가이상함...시간아깝다 !  
그닥 별로였음. 돈주고 보기 아까운 영화  
독특한 영화네요 깜짝 놀랐어요  
기냥 김민희보러 다녀옴  
머지 ㅡㅡㅡㅡㅡ 이영화ㅋㅋ  
핵노잼 보지마 제미 준내없어 OOO  
돈존나아까웠음 신파짱나  
예고편이 전부여 넘지루했네요..  
졸렸어요... 캐릭터도 별로고..  
불호 노잼; 비추함;;  
걍 그냥 걍 킬링타임 햇음  
결말이 하도 쓰래기라 당황스럽습니다. 초반과 중간이 괜찮아 4점 드립니다  
아이들이 신나고 잼있어하네여~~  
생각보다 지루하네요ㅜ  
최근 홍상수 영화중에 최악의 영화. 깊음이 없고 포인트도 딱히 없음.  
후반부부터 너무 졸려요 ㅜㅜ  
Tv프로그램 내용에 스크린만 확대 된 느낌  
진짜별롭니다크크키키코코큐큐  
으음 별ㅇ로...별로별로 별이별로  
진부한 스토리..조정석이 그나마 살렸다  
조금 지루했습니다 . ㅜㅜ  
전개가 좀 지루합니다....  
아  시끄러워죽는줄알았네  
잘봤습니다  오랜만에동심으로  
엑스맨엑스맨엑스맨 음 ...  
으....으으기으으다으으오으으,.  
이렇게까지 쓰긴 싫은데요.... 내용부터 연출력까지 모두 한국영화가 후퇴한 느낌이에요..  
ㄴ무슨내용인지 이해가 안갔음...ㅠㅠ 죄송합니다 베네딕트니므..  
좀 아닌것같습니다 별로였습니다  
음... 차승원님 연기 말투가.. 좀 거슬렸었던..  
엑스맨 시리즈 중 제일 최악  
드라마를 안봤으면 재미가 없다고 합니다  
예상되는 전개 속 달콤한 러브스토리.  
중심이 없는 영화...  
재미없어요 보지마세요  
D급도 C급도 아닌 B급 영화  
쩝..많이 아쉬운..그런  
그냥볼만한영화인듯추천  
누가 작품성을 좋다고 말했나?무엇이?  
그냥... 유치해요..  
기계령이 그나마 제일 낫네  
내가 좋아하는 배우 유해진. 주연으로 나온다고 해서 무지 기뻤음.스토리와 전개가 뭔가 좀 축축 늘어지는 듯,유해진이 가진 장점들이 백퍼센트 다 나오지 못해서 아쉽다. 막 치밀하게 전개되는것도 아니고 여기저기 구멍이 많은 전개같은 느낌입니다  
요괴워치를 또 사야한다니...ㅠ 극장판 나올때마다 바꿔야되남요?  
후속망작입니다 1편기대ㄴㄴ  
마음에 깊게 감명깊다싶은 내용은 아닌것 같습니다그냥 단순하게 뛰는놈위에 나는놈이 있다란 교훈이 생각났습니다.^^김태리 신인 연기 잘하네요  
애기가재미없다고 중간에나가자고하네요ㅠㅠ  
갑툭튀로 깜짝깜짝 놀래키기만하고 무서운걸 모르겠다진짜  
취향은 다양하다. 홍상수가 떠오르나 매력은 떨어짐.  
기대에는 못미쳤던..  
스파이더맨 귀엽네 ㅋㅋ  
아이가 매우 좋아했어요~~~  
기대는 안했지만 그 기대보다 더 실망.  
자연은 위대하다...ㅡㅡ;;  
원작팬을 위한 팬용 영화 똥임  
핑거스미스에서 더 섬세하게 표현된가같다  
노잼이에요. 기대이하  
먼말이야 왔다리갔다리 이진욱잘생겼다 조정석잘생겼다  
한국 좀비영화라 기대했지만 한국 신파만 봄  
나 이 영화 왜 봤지..?  
역시한국영화의한계일까?  
뭔내용인지하나도모르겠고 심지어 무섭지도않음  
15세가 보기엔...ㅠㅠ  
초중반 소소하고 유머섞여서 좋았으나엔딩이 아쉽네요  
별점만 남기고 갑니다.  
감정이입 불가 십자십자  
뭔가 짧은 느낌의 ㄹ아쉬움  
아무리 힘든 상황이라도 가족을 버리는 내용은 이해하기 힘들고더우기 불륜을 로맨스로 착각하는 내용...  이것이 진정 사랑이라면세상이 어지러울듯좀한심한  줄거리  
강동원 나오는 스크린 보려고 두번 봤습니다. 예...  
진짜 리뷰랑 똑같음 경이로울정도로  
화질도 별로고 좀 단순하것 같네요.  
'최악의 하루' 어떻게 보셨나요?지금 평점을 등록해주시면 네이버페이 포인트 500원을 드립니다. '최악의 하루' 어떻게 보셨나요?지금 평점을 등록해주시면 네이버페이 포인트 500원을 드립니다. '최악의 하루' 어떻게 보셨나요?  
졸았다 진짜...쓰기도 귀찮은데 무슨 열자  
최악 겁나 지루함 강동원 믿고 봤는데 대실망  
눈 얼음이 너무 많이 나와서 추워요~  
정말최악이네요 그동안 TV에서 보여준 다큐를 짜집기한 영화 최악입니다  
나름 기대를 했던 영화인데 .. 가끔가다 재밌는 거 빼고는 영화관에서 볼 영화는 아닌거같아요 ㅠㅠ  
할무니랑 4살 애기랑 봤네요. ㅍㅌㅊ.  
인신매매, 장기매매등의  소재로 사용하여 사실  마냥 유쾌한  영화는 아니고 가슴쓸어내리면서 보느라 힘들었어요.  
마블영화른 좋아해서봤는데  정말 내용 없고 액션없고 머지?  
이정도 캐릭터로 이정도 재미없기도 힘들다  
너무너무너무노뮤ㅗ너머머무재미없당  
집에서 보는거랑 별 차이없어요.영화극장판이면 한가지 내용으로스토리 있게만들어주지, 뭔가요뭔가 아깝네요 극장서보기.  
강렬한 빨간 두 눈. 기분이 찝찝긴장감을 처음부터 끝까지 유지시키는 힘만 대단.  
후기가 안좋아서 걱정 많이 했는데 생각보다는 볼 만 했습니다.  
아....원작이나 감독보고 엄청 기대하고봤는데 초반부분부터 지루해서 같이간 친구는 자고 전그냥그런데로봤네요! 뒷부분부터 그나마 스릴있고 볼만했어요..!  
보는 내내 짜증의 연속이었음.이미 그런평을 들었던지라~별다른 기대는 안하고 있었지만,그래도~ 5~600만 명이나 봤다고해서,다른 무언가가 있진 않을까? 하는기대는 있었지만~ 역시나~~~짜증나고, 메스껍고, 역겨운 영화였음!곽도원은 좋음!  
호불호가 갈리는 영화라지만 저와는 맞지 않더군요  
로맨스라 설레며 봤는데 그닥 그렇게 설레지는 않았다  
너무 야하다동성애를아름답게그려놓았군  
기대이하인것같다...  
서로를 향한 시선이 너무나 아름답다  
깜짝 깜짝 놀래다 끝난 마지막결말이아쉬운  
먼가 이해가안가는게 많은데 내가 멍청한건가  
스토리가 너무 뻔하고 진부하다.  
조금..지루하고..심심해요  
1도그랫지만 여전히 안무서워요..  
애니라 별기대안하고 갔는데도 재미없었음....  
익스트림 스포츠 할만한거 같은데요?  
음..기대에는 못미친듯.  
그닥그닥 말하고자 하는 의도가 뭔지??  
칼들고 총쏘고 괴물 나와서 괴상한 소리 지르며 싸우고..저런 영화인 줄 알았음 완전 안봤을 꺼에요. 바닷속 환타지 이야기인줄 알았더니 완전 폭력수준영화. 어린이날 짱나요  
상영하기전 넘 기대해서 그런지 막상 보고나니 내용이 난해하고 지루했었어요ㅠ  
처음에는 재미있었는데 가면갈수록 조금지루했습니다!  
아이들데리고갔는데 전좀지겹더라구욪ㅋ초등학생은 괜찮았다고하구요  
영화관에서 보기는 좀 아까웠네요  
잼네잼네재ㅣ미싱ㅎ넫ㄴ  
감동적이에요^^여자주인공이?  
누가재밌다했냐 다나온나  
애들은 재밌다죠 뭐^^  
무섭지 않아요ㅠㅠ 엑소시스트라 하기에도 뭔가 약하고... 소리 등에만 좀 깜짝 깜짝 놀랄뿐. 근데 그 놀래는 것도 예상 되는 타이밍. 아쉽네요ㅠㅠ  
흔한 영화 흔한 스토리 뻔한 연출  
그냥그럼  보다 중간에나옴  
별루 재미없음그냥 뭐라  
액션을 깔끔하게 잘 찍었다. 주인공의 연기도 볼만했다. 하지만 극의 진중함과 싸움의 유치함이 잘 섞이지 않았다. 쓸데없이 진지한 플롯에서 캐릭터와 취권의 가벼움은 물과 기름이었다.  
원작이 더 좋았어요~! 하지만 재밌음!  
"셜록"을 아는 사람들에게는 신선할 수 있겠으나,전혀 모르는 사람들에게는 좀 난감한(?) 영화...  
너무 기대해서 그런가 재미없었음  
내용이산만하고난해함  
예고편에비해 별로인영호ㅓ  
음재미도없고무섭지도않곻핳하  
넘나 뻔하고 그닥 노잼이었음 이런거 가지고 천만영화라고 부르기도 민망  
전개가 왜이래...컨저링짱  
기승전결보단 배우가 눈에띈영화  
갠춧합니다.편하고 볼만햇음  
어설픈 사투리는 하지 않았으면....  
영화는ㄴ 보지도 못했네요 들어가자마자 울어서 ㅜㅜ 어린 아이들에겐 비추에요 중간에 사자처럼 생긴 장면에서 바로 나왔어요 ㅠㅠ 예고편보고 기대했는데 아직이네요 참고로 롯데시네마는 고객센터도 없고 거지같네요  
기분 나쁜영화 김태리 예뻐요  
갑자기 끝나네? 응? 결말 없음  
셜록영화로서의점수. 영화를 기대하고 간사람이느낄것 같은 점수 드라마의 연장선이기에 그동안의떡밥회수와 덕심 끌어모으기 영상.드라마 팬으로서는 꼭볼것 셜록의심리가 굳굳  
만화영화 같은 마무리가 현실과 달라 좋으면서도 씁쓸하다. 관객들을 한마음으로 "선"의 편을 응원하도록 이끄는 힘은 탁월하다. 다만 캐릭터가 너무 단편적이고 뻔해서 결론이 쉅게 도출된다. 치원(강동원)이란 캐릭터에 입체성을 더 부여했다면.  
1편이나은듯 별루였네요  
TV 드라마용. 그 이상 그 이하도 아님.  
보지마세여....웬만하면  
놀래고싶으면 볼영화 나중엔 장르가액션으로 변하는듯  
액션은 양호 근데 문제는 액션만 잇어...  
우리에게 조금은 익숙한 느낌의 사랑이야기.인연을 이루지 못한 이들의 안간힘.  
이미 게임으로 인기하락한지가 언젠데 마지막 국물까지 쥐어짠 느낌..  
역시 방화는 보는게 아닙니다  
정말 기대를 너무함....  
처음 접해본 문화였습니다.  
1도 아까움 두시간 반동안 앉아있느냐고 힘들었음 욕창 생기는줄ㅡㅡ 그래도 남자친구랑 있어서 버팀  
생각보다감동적인느낌이적었습니다  
마동석최고  ㅠㅠ진짜마블리가살림  
경 보고 나와서 진이 다 빠졌던 영화  
좀 억지..ㅋ그냥 데이트 하느라 봤어요  
스토리도 재미없고 재미가 ㅇ닙없어우ㅜ  
월드워z 쌈마이판 너무 어설퍼서 웃길정도이다.  
무서운게 없는 영화...그냥 뻔한영화내용...  
남과여남과여남과여남과여  
도대체 무슨 영화인지 모르겠다 ... 정말 난해하고 무슨 스토리와 의미를 전달하고자 한것인지 ... ^^  
영상은 이쁘지만 내용은 그닥ㅜ  
구냥뭐그랫어요ㅎㅎㅎㅎ  
재미도 없고 감동도 없고 아쉽네요  
너무너무너무너무너무ㅗ  
마서!!!!마서!!!!  
별로다 그냥 스토리도 케스팅도 전체적으로 다  
주인공 보고 골랐는데 넘 허무해요  
연기는 훌륭하나 재미는 없음 대자연 서바이벌 다큐멘터리     앞에 30분 보고 중간에 나갔다와서 뒤 20분만봐도 되는 영화  
지루하고 긴영화 개인적으로 노답인 영화  
이병헌때문에 봤는데 괜히 봤네..보다 졸았음  
범죄의여왕.. 재밌네요....  
스토리 생각은 안하고 쇼만 생각한듯합니다...  
연기는 칭찬받아 마땅하지만 영화내용은 욕먹어도 쌉니다.  
지루하고 내돈내놔요~~  
재밌었어요 아무 기대없이 봤는데 역시 시각적으로 눈이 즐거웠어요  
좀 지루한 감이 있었어요 보다 나옴 후반부 집중이잘안댔어요  
진짜잠자고옴 넘재미가읍어요  
괜찮았어요 나쁘지않았..  
그냥 코미디로만 보기에도 불편한 내용들이 많음..멋진 배경화면과 배우들이 아까운 느낌 ㅠ  
휴....그저그래요 별로  
빈약한 캐릭터, 빈약한 그래픽, 빈약한 연출 실망의 연속  
노잼진심개노잼....  
보는 내내 너무 지루해서 졸았는데 자기는 싫고 ... 꾸역꾸역 다 보고 왓다ㅠㅠ  
온가족을 잠들게 만드는 영화  
재미있게보았어요----  
적당히 볼만하게 잘 만들었음. 토비 맥과이어 열연  
1편을 너무 재밋게 봐서 기대가 컷는데 ,,  
스타워즈 팬이 아니라면 정말 지루한 클래식무비  
0점이없어서 1점을 준다  
중간에 나가고싶었던영화  
처음부터끝까지아쉬운영화  
생존이 문제다 근거있는 생존의 문제를 답하라 응답하라  
기대치가 너무높았나~~ㅜㅜ강동원  능청스러운 연기만 볼만했어요  
내용이없음...마동석하나보고봤는데..금요일 10시30분영화 단둘이서 관람...  
실망했어요 ㅜㅜ  혹시나 했더니 역시나 노잼이네요 ...  
Dc코믹스 ㅠ 스토리가 부진하고 억지 감동 만들기에 급했습니다. 할리퀸이라는 캐릭터가 가진 매력만을어필하기에 급급한 느낌이었습니다  
역시 한국공포영화다..나올꺼같으면 아니고 나올꺼같으면 아니고 마무리도 응?돈주고보지마세요  
CG에 너무 신경을 쓴 나머지 스토리가 2프로 부족한 느낌은 지울 수가 없다...  
시그널을 보고 봐서 그런지 좀 유치하네요  
기대했는데 1도안무섭  
기대했던것보단 별로에요  
드라마를 봤어야 했는데...  
런던의 화려함에 감동. 영화는 글쎄  
아쉽다ㅠㅠㅠ 본의 우월함, 분노 , 센스있는액션, 드라이빙스킬, 극한의상황 전부 부족하고 식상했다 평식이형 평점은 5점예상해본다  
일상에서 만나는 슬픔들  
재미없게 무서우ㅓ ㅠㅠ  
스토리의 연결이 매끄럽지 못하고 마지막에 외계인은 또 뭐야? 정말 말도 안되는 이야기로 이런 영화를 만들다니 감독의 역량이 얼마나 형편없는지 짐작할 수 있겠군.  
살짝지루할수있어요..그냥 실화가 배경이라 이런일이있었구나 정도  
할리할리퀸 빼고는....  
난 도대체 이 영화가 왜들 그렇게 호평을 주는지 모르겠다 친절하지 않은 내용생략과 억지스러운 끼워맞춤에 열린 결말는 개뿔 황당하기 짝이 없는 엔딩, 영화 끝나자마자 사람들 다 어이없어하면서 나감. 완전 기분 더러운 영화임 돈 주고 스트레스 삼  
저는 영화인줄알았는데 단편스토리로 몇개 이어서 상영되는거네요 실망했어요  
재미없어요 소설을 못따라가네요 특히 연기거슬리는 아이돌좀뺍시다 제발  
그냥 조금잔인하고마네요  
생각보디ㅡ는 그렇게 재미있지안은것같습니다  
허술한 서사,  부족한 묘사,  실종된 검사,  성급한 엔딩.박성웅과 강동원의 의외의 케미, 그 하나 건짐.  
러브스토리....담백햇음 더 재미있었을꺼 같아요.  
스토리 내내 시간에 쫒기는듯해보였지만 스타워즈 이전작품들의 로봇이나 기체들의 모형을 잘 따왔지만 다스베이더의 내외적 묘사를 잘 살리지 못한점이 아쉽다.그리고 중간중간 보이는 심각한 오역이 매우 아쉽다  
별로 네요  연기는 잘 하셨으나 연출능력과 영화전체적으로 완성도가 떨어지고 촌스러워요  헐리웃영화 좀 보고 만드시길...  
쇼생크탈출에서 차용한 아이디어를 개연성 있는 스토리 전개로  표현해 내지 못했다.  강동원의 특유의 익살스런 연기만 보인다. 아무생각 없이 시간  보내는 오락영화!  
그닥  기대 이하너무 기대를 많이 했나봐요 ㅎ  
긴장감은 있는데 약간 비현실적 ㅜㅜ...  
영상미는 예쁘나 감독판이나 책을 읽고 보지 않으면 어색한 개연성이 보이는 듯함  
인생의 시간 중 허비된 시간. 내가 본 영화 중 가장 지루함  
다시는 돈주고 엑스맨을보싫어졌다  
인물의 성격을 가늠 할수 없고 사건의 개연성도없고 . 스릴러영화라는 타이틀을 달고 몰입도가 바닥이니 ,,, 정점에선 관객들이 웃는다. 이는 이야기의 긴장감을 이끌어나가지 못했다는 반증. 스릴러로서 실패다. 그리고 사이코패스 이미지 이런식으로 더는 안봤  
너무 과한 점프스케어; 악마가 개연성도 같이 데려갔나보다...  
애기는잼나하는데  엄마는  좀쑤시는영화  
결말이 너무 허무함 답도없음 ㅇㅇ 진 짱짱걸! 드래곤볼 손오공이 크리링죽으니까 프리더 나 화낫다!!! 하고 초싸이언변신하고 조지는거랑 똑같은그림. 욕할뻔  
기대했던 이와이 순지 영화는 아니었음  
조진웅 멋있음 안성기 멋있음 내용은안멋있음뭔가 이거저거 다 가져다넣고 마무리가 안됨  
그냥  뻔한  스토리에  영화.  본  영화  또  보는  느낌  
많이 울줄 알았는데 그닥 눈물을 못 쏟았네요~ 하지만 할망의 손녀가 아님에도 불구하고 성심성의껏 내 손녀라 믿어주는 그런 마음에 감동 받았어요  
지루해.. 지루 잼없음  
브금은 좋다 9천원치 브금 듣ㄷ고온기분  
연기들은 볼만했으나 스토리가 지루했다  
기대안하고봐서인지 별느낌없었어요  
마무리를 완성시키려는 볼품없는 마무리  
전편을 안봐서인지 이해가 살짝 안되는 부분들 있었네요 그래도 볼만했습니다!  
우주판 왕좌의게임을 보게됩니다  
기대이하입니다 한줄로끝나네요  
진짜 재미없다 기승전결이 없다기기기결  
안될영화입니다보지마세여  
옆자리 사람이 더무서웠음  
동성간의 사랑도 똑같다고 생각하기때문에그닥 아름다워 보이지만은 않았다 주인공이 남녀 였다면 흔하고 뻔한 사랑이야기였을지도 그래도 다시 한번 보고싶다그때는 또 다른 느낌일것같다  
와 진짜37년 동안이렇게 재미없는영화첨보았어요 절대로 보면후회하실거에요 최악의영화  
완전 실망..길고 지루하고..  
전 지루해서 보다가 졸았어요 5살아들은 재미있었다곤하는데 아이도 좀 지루한지 계속 움직이고 했네요  
마일스의 내면과 인생 이야기는 거의 안 나와서  속은 느낌입니다. 뭔가 알맹이가 없어요.  심지어 제목이 "마일스"인데 음악조차 제대로 감상을 못할정도로 거의 나오지도 않고.편집도 너무너무 어지러워요!!!  
그냥 평타치 볼 영화인거 같습니다  
허무하다.. 별 공포를 못느꼈다.. 뭐가 무서운지..  
김민희랑 김태리 몸매가 좋음. 내스탈 영화는 아님 ㅠ  
기대했던것보다 별로...  
정글북을 보고 너무 기대를 해서인지... 지루하고 또 지루했음..  
지루했던 영화....  
배우들의 연기도 좋고 생활개그도 재밌었어요하지만 한남감성. 박하선은 까메오였나 결말도 구림  
좋은배우로...와~~~정말모르겠네...  
좋은 배우이긴 하지만 괜찬은 영화는 아닌것 같네요,,,,  
내 인생 최악 쓰레기 영화!이런 영화 찍는 놈들도 희안평점 10점 재밌단 놈들도 희안  
이건멀말하고 표현하고싶은지모르겠어...ㅋㅋ 좋은배우들대리고 할리퀸 병풍으로쓰려고왔나... 슬링샷? 그분은 죽으러잠깐나오신건가...ㅋㅋ  
좀 지루하고 지루하다...  
그냥  기대한것보단 좀지루했던거같아요 .그림체는예쁜데..  
강동원 얼굴 때문에 3점 줍니다  
TV판을 요약해 놓은거라 새로운 내용은 없습니다...  
개노잼..진짜비추합니다진심으로.  
시리즈를 안봐서 줄거리 잘 파악안되고 그닥 재미없었음  
이야기 설정과 전개가 좀 아쉬워요  
뭔내용임 아예재미없어유  
울딸은재미있다는데 보는내내 졸려죽는줄알았네요흠  화면도 보기불편했고 내용도모루겟고 전 별루엿어요  
독특한소재의영화그럭저럭보고갑니다  
급식어버린 여름 열기처럼공포를 느끼기 전에 헛웃음만 ㅠ ㅠ  
여자둘이  영화끝나고 아무런 말없이 집에옴  
전에 벤허보다 모든내용이 실망  
그저 그래용 쫌 애매한영화 ....  
셜록홈즈를 기존에 보지 않았다면 내용 이해가 하나도 안됨  
내용이 너무 허접합니다  
전체적으로 우울하고 답답하고 결말도 똥임 ,, 죽은 걔가 젤 잘생겼는데 얼굴 콩만하게 보여주고 ,, 쒸익,, 쒸익,,  
드라마보다 별로였어요  
시간 아까운영화 지루함  
이병헌배우 나름녹아듬  
내용이 어려워요 스토리도 복잡하고  
흠...홍길동이라서 본건데 전혀홍길동과상관없고  
너무 아동스러운 영화임  
좀비 감염경로 이유 궁금했는데 영화 끝날때 까지 알 수 없었다 후반부의 공유의 회상씬이 굳이 들어간 이유를 모르겠다 어거지로 감동을 주게 하는 느낌. 개연성이 부족하다.좀비장르로서는 스릴있는 연출이 재밌었다!  
스토리가 재미없고 뻔함 손예진의 연기는 좋음  
..허 뭐랄까..이상하게 자고싶었달까..  
지루지루지루하다...꾹참고 끝까지 본 디즈니 환상의 세계  
보는내내 지루했다...일제강점기때 독립투사들을 잘표현했으나 영화로써 보기엔 재미는 그다지 없었다 뻔한스토리에 억지 감동...영화는 애국심으로 보는게 아니라 재미 있으려고 보는건데 솔직히 진부하고 지루했음  
영화내내 거의 노래만 불러요. 5살 7살 딸들이 나오면서 노래만 부르니 재미가 없다네요. 1시간짜리인데도 지겨워요..ㅡ.ㅡ  
뻔했으나 역시 톰크루즈. 늙어도 멋있는 배우라니...  
그렇게 무섭지는 않아요  
딸아이는 좋아하네요...  
의미없는 절규. 고뇌없는 대중영화의한계.  
 한국형 좀비영화로 소개하기엔 B급스러운 설정구멍들이 너무 많고 소재는 정말로 탁월했으나 연출, 스토리에서 전형적인 한국형 신파극으로 치닫으면서 실망을 안겨주었다. 떡밥 회수도 안한게 많고.. 차기작은 제발좀 신파를 줄이고 설정에 신경을 더 썼으면 함  
전작을 전혀 안 본 사람입니다. 솔직히 이해가 안 가는 부분이 많더군요 전 세계적인 혼돈과 광기에 찬 세력들이 판치는 현 시국이 살짝 연상되는 영상미는 돋보였음  
왜 평점이 높은지 이해불가. 원래 걍 사는대로 사는 사람은 너무 당연한거라 뭐가 그렇게 좋다는지 노이해  
비주얼은 역대급! 스토리는 세일러문!  
마블의수치...씨지만 열심히보다옴  
주토피아랑 비교하다니! 구성이 성의없어요ㅜㅜ  
아쉬웠다사실예전에봐서내용이기억안나는데포인트때문에쓴다  
그냥그렇네요 기대는많이햇엇는데  
좀 유치하고 지루합니다  
뭐가뭐?지 모르겟다내가저주받을것같은느낌 개짜증남  
기대하고 봤는데 끝나고 나니 기억나는 장면이 전혀 없음  
좋게말할때 다운받아서...봐라....제발  
그냥 아이들과 즐겁게 볼 수있는 가벼운 영화네요.  
예매율은 높았는데 재미없었다고 해서 좀 아쉽네요  
액션씬과 멋진 총격전, 인물들의 갈등을 잘묘사 했으나 끝에 좀 먼가 허전한 느낌.. (화장실에서 변보고 휴지가 없어... 무진장 찝찝한 느낌인듯) 나온 배우들이 솔찍히 아까운듯..  
새하얀 눈과 붉은 이불을 덮어쓴 쿠미코의 대비가 기억에 강하게 남았지만  순수한 쿠미코를 이해하기엔 내가 너무 늙어버린건지..  
4살아이는 끝까지 잘 보았는데 내용이 티비에서 해주는거와 많이 다르지않아 조금 아쉽네요~  
정말 지루해야 시간아까워여  
'해맑은 금수저의 도전기'로 평한다면 내가 너무 꼬인 것일까. 주인공은 사랑스럽지만 결국 돈이면 실력없이도 카네기홀에 설수 있는 현실이 우스꽝스럽다.  
한효주 남동생 사건을 몰랐던 상태로 예매한 영화다 알았다면 보지 않았을 겄이다 이 영화를 예매한 내가 부끄럽다.  
하아... 정말 쓰래기 영화내요 미드에 빠진 골수팬들을 위한 영화이지만서도 내용이나 이러저러 돈만 아까 웠던 핵노잼 영화였습니다  
전 걍 드라마가 더나았어??ㅠ…  
드라마가 나은것 같아여 지루해서 졸았음 ㅜㅜ  
나름대로 재미있다. 잭블랙☆  
볼만합니다 히 킬링타임용  
스토리가 전개가없네요  
예전 영화보다 빠진부분이 있어서 아쉬웠음  
곡성의 여운이 가시질 않네요  
어릴적 게임에 별 관심이 없어 감흥이 덜했고 여자아이들이 보기엔 흥미와 캐릭터가 좀 아쉽네요  
완성도가 높지 않고 대사들이 너무 오글거림  
신데렐라 얘기를 중심으로 한 첫이야기는 완전 완전 지루했습니다  
크리스파인 좋아하시는분 보세여 하핳  
원전사고로 인한 내용은괜찮았으나 스토리는 뭔가 아쉬운듯한...  
슈퍼맨이 참 잘생겼네요.  
약간내용이 세네요 종교적이라는데 별로 와닿지는않아요 리메이크라는데요  
보는내내 너무 찝찝했다.  
이제야 이영화를 봤네요오오옹  
재밌기도하고 슬프기도한 영화!살짝 지루한면이 있지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다~  
지루하고 알수없는 ...  
역대최악의영화다집짜  
나만 재미없게 봤나봐..  
시리즈물 처음봤음 기대안하고봐서 괜찮음 그냥 보통  
삐급 영화임. 별로 재미없음.  
지금 아포칼립스의 호불호 논란이 너무나 이해가 안되는게 이게 그냥 너네들이 알던 늘 평소대로의 엑스맨이라니까? 뭘 이제와서 못 만들었다는거야. 브싱어의 엑스맨들은 항상 과분한 평가를 받은 졸작에 불과했다. 왜 이제 와서..  
기존 영상을 짜깁기해서 극장에 올리다니....애초에 작품성을 바란건 아니었지만 속았습니다.  
별로엿다 ....기대하고 영화봤는데 진짜 별루엿다..  
허무함  ㅠㅠ 내용이 별로 없어여..  
어린 아역이  연기하기에는  참 힘들었겠다는 생각이 ..  
조금 아쉽네요  뻔한 설정에  눈끌기에만 연연한듯한  ..  
씨지가 너무 지지하다고 나나미씨가 이바구함. 알바구함.사랑한다 말하라고 자꾸 이바구함. 알바구함.  
완전 노잼...ㅠㅠ 감동도 재미도 없음  
사람마다 다 틀리겠지만 제기준에는 별로였습니다 ,,, ^^  
애기들이푹자다나왔네요  
재미없어 저예산 걍 돈아깝  
생각보단 별로였던거 같아요.  예고편이 임팩트가 강한듯.  
아이들은 좋아하는데  어른이 봤을때는 원래 번개맨 맴버가 나왔으면 흥행하지 않았을까라는 생각이듬  
지루하고 재미없어요...  
안보는게 정신건강에 매우 좋습니다. 공룡다큐에 3D공룡 양념친....이게 무슨  어린이 영화라고 사기를...  아들하고 중간에 졸다 나와버림!  
배우가 좋았...배우  
고만 고만 했습니다. 예상했던되로  
대실망!  내용도 몰입도  없음  그냥졸다가 나으ㅡㅁ  
돈 시간이 이 아까워요너무너무너무  
하정우 본다고 엄마랑 갔는데,,,,  
그냥그냥 보고 나온 듯한  
예매했는데 5분 늦었다고 안들여보내줘서 못봤음..ㅠㅠ  
예진씨의 연기는 돋보이나... 전개나 연결흐름이 매끄럽지는 않은 것 같아요...  
끝나고 나니 좋은 영화 본 것 같은 기분이 드는데 2%가  부족한 느낌.그 이유는 이 두사람의 연인이 그토록 사랑하는 배경이 부족한 것 같음. 그토록 사랑할 수 밖에 없는 그런 사랑과정이 없어서 공감이 부족함.  
마무리가아쉽습니다 그래도 내용은탄탄  
기대한것보다는 기대에 못미쳤던것같아요  
역시 애니라 그런가?긴장감도 부산행보다 덜 하고?하다못해 부산행시작과의 연결고리만이라도 됬으면 좋을텐데;;  
공룡엄청좋아하는 아들램도 재미없다고ㅜㅜ  
중간에나옴 귀만아프고스토리도지루  
구성은  좋으나  연인들끼리  보는건  좀.  
드라마를 봐야 이해 갈 내용...ㅠㅠㅠ영화관가서 볼 영화는 아니였음  
그냥 시간 때우기 좋은 영화였습니다. 전형적인 헐리우드 영화  
시작 5분만에 잠들었습니다. 이전작에대해 모르면 이해하기 힘들수있습니다  
솔직히 기대를 너무했나..싶은 내용  
오랫만에 엄마 영화 보여드릴려고 갔는데...,어이없다고 하시네욕ㅋㅋㄲㄱ 초중반은 코미딘줄 ㅋㅋ좀비물인줄 알았어요ㅋㅋ감독님 전작보고 제가 기대를 넘 많이했나봐용ㅋ 황정민무당 연기는 최고구요ㅋㅋ너무 기대 하지말고보세용^^~  
스토리 너무 별로 ...지겨움 비추해요  
고레에다감독 작품이라기에 조금 부족한 느낌  
넘 지루하당, ㅠㅠ   넘 기대하고  봤나... 그냥 졸렸다,,ㅋ  
하....진짜 사냥만하네요 빵야빵야~돌아버리겠구만  
아이언맨이랑 비슷한느낌나서 별로  
난 정말 재미없던데 ㅋㅋ  
감독의 영상연출이 돋보여서 지루할틈 없었던 작품  
오달수 이미지깎이는영화  
좀 아쉽네요 내용이...  
괜히봤다 영화보고 돈이 아깝다고 생각한 적은 처음이다  
너무 감동적이여서 눈물을 한 바가지를 흘렸지뭐에요 ㅠㅠ  너무 슬픈영화입니다  
그냥 저냥 볼만..스토리도 무난 그냥 그랬음  
그냥그럼 드라마를안봐서그런지 잘모르겟음  
배우 스케일쩌는 야동ㅇㅇㅇㅇ  
재밌게봤습니다~박찬욱  
실화라서 섬뜩하자만 그저그래요  
퀵실버 치킨배달 개꿀 존잼 나머지는 볼거없음  
유치하고 개연성 없는 스토리...배우들이 아쉽네요ㅠㅠ  
굿 다이노, 상영관이 너무 없어 아쉽다.  
중간중간 지루한 부분이 있었다.  
에피소드 6개 묶어 놓음  
흠..  설경구 연기력 빼곤 그닥;  
영화 자체는 연출도 좋고 작화도 좋다. 하지만 1시간이라는 짧은 러닝타임인데 표값은 똑같은게 흠이다.  
숨막히게 하는 공포영화는 틀림없습니다. 다만 우리나라의 정서와는 좀 맞지 않는다는 저의 개인적인 생각때문에 별점 5점 드릴게요.  
배트맨이랑 슈퍼맨이랑 싸우다가 둘중 한명이 죽을 줄 알았습니다 허나 엄마 이름이 동일하다고해서 친구가 됬습니다 영웅들이 싸움도 겁나 못하네요  
차승원.... 정말 멋있었는데  
성우는 전문 성우로해야한다는걸 느낀영화  
하하보고싶으면보세요ㅋ  
할리퀸으로 시작해서 할리퀸으로 끝남  
전개가 너무 억지스럽고 딱딱 끊어지는 느낌이고 감동과 재미역시 억지스럽다고 생각되지만 1편 봐서라도 5점 줌니다 ...  
그냥그랫엉르 씨쥐만 남무하고  
표값중 반이상은 클로이 모레츠 이름값... 진짜 제5침공은 바로 관객들에게 준 핵노잼이 5침공... 지뢰임 지뢰...  
재미있지만 두번은 안볼것 같아요 ^^ㅋ  
재미없음 지루하고길어요  
감독님특유의 몽환적이고 동화같은 영상미가 너무 좋았어요  
누가추천해서 본건데 생각보다 재미없었어요... ㅠㅠ 반전도 없고 처음부터 끝까지 밍숭맹숭 흘러가는 느낌이..  
심야에보다가 졸려서 나갓음 댓글에 낚임  
재미가 없네요.이병헌때문에 봤지만  
이런 영화 다시는 만들지 마시길^^  
...재미드럽게없다 휴...실망  
뽀로보다 너무 재미없어요 지루해하더라고요, 물론 처음 가본 영화관이라 처음에는 좋아했지만요  
시간때우기좋았어요 전개가 엄청 어이없었어요.  
의리로 보았음 열자10  
원래 셜록 시리즈를 한 번도 안본 사람이라.. 전체적으로 이해하기 정말 힘들었어요. 기존에 셜록홈즈 보시던 분이라면 적극 추천하지만 안보셨던 분이라면.. 이 돈으로 빙수 하나 드시는 것이 좋겠네요.  
흠... 약간억지스럽고뻔한감동영화..?  
아이와즐겁게보았습니다  
진짜 재미없어요 지루해 죽는줄  
앤트맨과 스파이더맨 시빌워  
글쎄? 중반부터 개연성이라고는 찾아볼 수 없는 영화. 배우들 얼굴만 보다 나왔네요  
딸을 찾은것도 로봇을 제대로 도와준것도 아닌....굉장히 애매한..ㅎ  
그냥... 킬링타임, 웃음을 끌어낸건 좋으나 형재애를 느끼게하는 계기가 부족하다고 생각. 어느 순간 형! 동생! 끈끈한 사이가 되어 있음, 속사정에 대해 더 풀어냈으면 하는 바람  
호불호가 있는 영화라고 하던데 .. 솔직히 마블 영화중에 제일 별로였습니다.. 상영 내리면 집에서 천원주고 보면 딱 맞은 영화각..  
독특하지만 엽기적인 내용. 전달하고자하는바가 명확하지 않음.  
기대를 너무많이햇음..나쁘진않으나 엄청 졸음오는영화  
하하하하.마이캣 자꾸 매진이라 어쩔수없이 봤어요.7살아들도 나도 지루함ㅋㅋ중간중간 웃음포인트는 있음ㅎㅎ  
쏘쏘 예상했던 내용 결말  
유명배우 아니었으면 정말 볼 거 없는 영화  
이런 영화만들고 알바나풀고4명이서 봤는데다 보고욕했다끝부분에 지겨워서 안보고나옴  
핵노답영화더불어살아가는세상  
할리퀸이 멱살잡고 이끌어나가는 영화  
생각보다별로 이유도 하나도 안나옴  
뻔한스토리  베테랑이랑 이미지가 너무 겹쳐용  
정말 별로였습니다. 보지마세요  
최악입니다 배우가아깝습니다  
노잼입니다 보지마세요 진짜  
예술영화라서 감수성이 풍부하신분 그리고 뮤지컬영화 좋아하시는분은 잘 맞을텐데 저 처럼 일반 관객은 않맞을 수도있습니다  
그냥 심히 지루한듯....제취향은 아닌듯  
그냥  좀  뻔한  스토리  볼링에  대한  얘기는 없음  
일단재미없습니다신선하지도않고요...검사외전성난변호사뭐이런비슷한유형이네요  
너무 난해한가? 아님 내가 모자란가? 적어도 재밌다고는 말하기 힘든 영화  
꼬맹이가살린영화네요 그냥저냥  
설록 시리즈 안 본 사람에게는 매우 불친절한 영화  
깜짝깜짝 놀라기만 하고 정작 스토리는 볼게 없었음...  
버스타고 길이 막혀서 늦게도착했더니, 늦었다고 영화관입장 안된다해서 못봤습니다.  
오랜만에 앵그리버드를 만나니 방갑네요ㅎㅎ  
....할말이 없음....하  
생각햇던거보다 별로여서 별로임  
마이너스를 줄 수 없음이 아쉽습니다.  
진짜볼꺼없어서본건데 예상을벗어나질않네요 아이들은 좋아할것 같아요  
지겹다...바로바로 넘길수 있는 장면들도 쓸데없이 뜸들인다...  연기자들이 연기는 볼만 하지만 반전의 개연성은 개떡만큼도 없고 반전도 쓸데없다. 더러운 장면이 많아 소름끼치지 이렇다할게 없다.  중간에 쓸데없이 좀비는 왜나온겨ㅋㅋㅋㅋ  
긴장감백배 그냥묻지말고보세요ㅋㅋ  
노잼입니닼보지마세요  
이해도잘안되고 재미없음  
최악의 영화임;;; 그냥 네임벨류로 밀어붙이는 노잼영화임;  
재밌기도 하고 화가 나기도 하고  
OOO기영화정말루보지마세요  
이거 노잼임 인정?? 응 인정 노잼  
아픈역사에 한부분인것에 비하여 표현이 다순해 아쉬었어요~~  
백설공주가 주인공이  아니네요ㆍ짜집기한  스토리같아요ㆍ졸았어요  
재밌었어요~~~~ㅎ  
그냥 재밋게 봣던거 같아요  
음악은 기억에 남아 자꾸 맴돈다.  
그냥구럭저럭 볼만하네요  
그래두 예매는 진짜 매우 빠르네용  
기대했지만 거북하고 어렵다  
반전없는 뻔한 스토리~~~  
다 까벌려야지 ㅋㅋ완전  
전작들의 기대에 부흥해서 보려하신분들stop 그냥 말못할 청춘들의 음악인생의 연장선임  
반전의 묘미 때문에 그나마 3점  
노래만 너무 많이 나오고 스토리가 없어요  
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요  
불만,짜증,돈아꺼워  
내용이 너무없습니다기대이하여서 실망입니다  
진부한 설정 단순한 스토리라인 그러나 사랑의 힘은 세계평화를 지켜낼만큼 위대했다  
순간순간적인 몰입도나 연출만 있을뿐.스토리는 엉망진창  
재밋엇습니다!!기대를 너무많이해서그런지 기대에는 못미쳣지만요ㅜ  
기대했던 것보단 별로였다  
ㅓ재미앖움 노잼...  
내 인생 최악의  OOO기 영화  
그냥 한번보고 웃고나오기 좋은영화인듯~유승호가넘 이쁘게나오구조연들이 대단합니다bb  
아이들 눈높이에 맞추던가 어른들을 위해 만들던가...옆에 앉은 애들이 언제 끝냐냐고 계속 묻는다...  
재미없음....뭘뜻하는지모르겠음  
배우가 너무 아까운 영화입니다..  
그닥추천하고싶지않아요  
무서운거보다 깜짝 놀라는게 많고 스토리의 결말이 찜찜하고 무서운거를 중간에 이상하게 끊는 희극적요소가 있어 그리 추천은 안한다  
잘 만든 영화입니다. 연기도 흠잡을 데 없어요. 하지만 보진 마세요. 정신건강에 해롭습니다.  
평범한 드라마 수준에 영화  
기대하고갔는데 기대이하였다.  
노래는 좋았고메시지도 좋았지만섬세함이 부족한 느낌의 영화  
별로다..음...별로다..  
TV랑 다른게 없네요... 기대했는데 약간 지루했음. 애들도 그다지..  
기대이하네요.. 재미없었어요..  
그닥 재미없었던거같음  
표정이나 설정이 조금 과했습니다  
지루해요정말정말정말  
스토리가 좀... 기대했는데 보고나서 응..?했던 영화  
보다가 지겨워서 잣음  다 봣는데 먼 내용인지 모르겟음  
혼자 볼만했어요!!!  
보는 내내 끔찍하고 무섭고 짜증나는 영화다 보고나니 답답하고 더 짜증난다  
완전실망대실망~~우~~완전 비추입니다  
쫑꾸어 껀 별로~ 쫑꾸어인줄 알았으면 안봤네  
뻔한스토리.별로재미없었음  
뭔내용인지  참으로  아리송하더이다  
ㅜㅜ지루해요,..휴  
재미없어요 전개가 조잡해요  
집사람과 함께 한시간이나  운전하고 아트나인 찾아갔는데 상영한지 방금 10분이 지났다며 입장도 불가능하고 환불도 안되고 다른 시간으로 변경도 안된다고 하더군요. 표2장 19000원이 날아갔습니다. 다시는 예약하지 않으려 합니다.  
배꼽 귀신이  있나봐ㅋㅋ  
보다가 잘뻔했는데 이런 영화는 평점 높게 줘야 자기가 영화볼 줄 안다는 소리 듣는다 느껴서 높게 평가흐는 사람들 많은듯  
그냥 영화 상영시간만 긴듯..  
유명곡을 활용한 OST, 영화를 위해 적절히 리파인한 캐릭터들, 그리고 그걸 잘 살릴수 있는 배우들... 다 있었지만 정작 활용 방법이 틀려먹었고 결과물도 좋지 않다,  
재미없어요??흥미도 반전도 없어요  
강아지가 캐리했습니다 스포이드도 캐리했습니다  
진짜 별로인듯 내용도없고 재미도없고  
시간과 돈이 동시에 아까웠다  
별로엿어요정말로오오  
화려한 비쥬얼에 비해 약한 스토리  
시간이 아깝다 보지마세요  
조금은 지루한 영화입니다.  
아무것도 안남았다 멀본건지..  
심오를 죽이는 차가운 잔잔함. 죽은 생의 흔적을 찾아 위험을 무릎쓰고 사진찍는 사진사 이자벨. 그녀의 남편과 두 아들이 그녀를 기억하는 방식이 드러나면서 각자가 가진 삶의 흔적. 소중한 비밀들이 별게 아니라는 듯이 드러나는 차가운 시각이 불편했다.  
아이가좋아해요~~~~  
불륜을 아름답게..ㅠㅠ  
기대를 너무 크게 한 탓인지 보는 내내 답답함이  느껴졌다. 배우들의 연기는 좋았지만 스토리는 너무 허접한게 실망스러움ㅠ  
졸려요 ㅠㅠ 강동원만 멋있어 ㅠㅠ  
그놈의 사랑 사랑때문에 가뜩이나 부실한 내러티브 더더 엉망진창ㅠ  
노답영화 걍 임슈정 이쁜거밖에 기억안남  
기대이하 ㅡㅡ CG만 볼만함 스토리는 생각하지말고  
사냥이라는 제목이 아니라면 영화가 다르게 보였을것 같네요  
재미있습니다.혀ㅏ야  
엉덩이 아팠어요  제작비가 많이 들어간 조금 흥미로운 역사 다큐멘터리 느낌  
혼자 보기에 좋을 영화인것 같아 선택했는데 졸렸다  
예고편에 비해 많이 떨어지는 본편 뒤로 갈수록 몰입도 저하 원작을 모르면 무슨 내용인지 알 수 없음  
관람객중에 많은 노인들이 계셨는데 그분들이 개조xx같다고 욕하며 분노하시대요.우리 역사의 아픔인 위안부를 굿한판으로 위로가 되다고 생각하는 감독님 역사의식과 혹시 일본이 손 쓴것은 아닌지 의심되요 엔딩 굿장면에 일본군은 왜 들어갔는지 정말 이해불가에요  
생각보다는 넘 잼없음 하지만.애절한사랑이안타갑다  
정말팬이아닌이상..비추입니다  
너무재미없어요.전체적인스토리는 괜찮긴한거같으나 너무길고지루하네요.  
영화 정말 재미도 없고 답답하고 연기들도 어색하고 뭔 내용을 말하려는건지  영화비가 아깝네요  최근에 본 영화중제일 아깝다는 생각이 든 영화네요  
이와이 슌지 감독님과 쿠로키 하루에 대한 기대감이 너무 컸는지도 모른다.  
차승원의 연기 정말 좋았다 반면 진짜 재미없다 강우석 감독도 옛날같지 않나보네 영화 이따구로 만들고  
그적그래요. 뭔 내용인지...  
2점은 여자친구와 함께봐서 2점입니다.  
신박한주제이긴한ㄷ재미는모르겟음  
재미와 감동을 다 잡고싶었지만 역량부족인듯  
ㅋㅋ 그냥그런듯 애가별로집중해서안보더라구용  
기대안하고 봤는데도 정말 아닌듯별 내용도 없지만 계속 인물들의 능력만쬐금씩 보여줄뿐..볼거리는 그닥..지겨운 대화만  
정말최악 액션만있지 개연성 하나도없고 돈낭비 영화보고 집가면서 기분 잡쳤음 티비에서 방영하는b급영화 돈주고 본느낌 돈주고 보지마세요  
기대만큼 재밋진않앗음  
방금 보고왓어요 .. 여자친구랑 .. 보는내내 무섭기만하고 무슨내용인지 잘 모르겠어요 결말도 이상해요 악마한테 낚이지말고. 보는것을 믿으라 ?? 의심하지마라 ??말장난치네요 10점 평점 주신분들 뭐임 도대체 ? 낚으려는 악마인가?  
2016년도 본 영화중 제일 최악이었습니다 ^^  
별로에요 스토리도 별로고 구성도 별로고 2탄한다면 못가게 하고 주변에도 못가게 할껏 같아요.. 아이들도 지루해 하고요.. 웃기지도 않고 노래만 주구장창 부르고. 케릭터가 나오는 것도 아니고 번개맴이름만 이용해서 하는 것 별로 입니다 ... 슬펐어요.  
봊다가 잠 너무 노잼 햇너잼  
존나 재미없음.. 장난하는것도 아니고  
생각보다는 재미없었어요. 그나마 애들이 즐겨보는거라 봤지요  
전반부는 좋았는데 후반부는 신기방기  
긴장감넘치고재밋고스릴넘쳣당  
그냥조정석보려고본영화  
너무 재미가 있었습니다  
스토리의 지루함을 영상으로 커버침. 너무 힘주고 만든듯함  
중반까지 재밌다가 ㅌㅋㅌㅋ후반에 엔딩이...진짜 만들다 마셨네욬ㅋ결말이 뭔지도 잘 몰겠거 ㅋ설마 이게 끝? ㅋㅓㅋ어이가 없었ㅅ어욯ㅎㅋ  
재미없어요 기대한거보다 실망  
그냥....뭐....근데 추천하고싶지는 않은....  
비추 너무스토리 별르임  
기대이하...   볼만은 함.  
뻔한 타잔 제인 이야기 입니다.  
정신없이지루함. 특히애들이랑같이보기에더더욱..  
반전빼고 뭘봐야하는지 모르겟다  
완벽한것들을 모아놓은 잡탕  
ㅡㅌㄴ쿋느ㄸㅈ둒ㅂㅅ딎ㄷ  
별로 재미없어요..할리퀸 나와서 그나마 나아요..  
청소년관람하기에 적합한듯  
도대체 모지 이영화 아가씨  
배우들 연기는 좋은데 스토리 전개가 좀 먼가 엉성하고 뚝 끊킨 느낌이네요  
별로입니다  남는게없는영화같아요  
그립다해리포터이것도명작  
어른을 위한 영화인지 아닌지 분간이안가는 산만함... 깔끔한 맛이없고 환상소 캐릭터라고 해도 캐릭터들이 약간씩 미친거같아서 난해함.. 꼭 그렇게 표현해야 했나.. 싶음. 연기를 잘하는 걸로 묻어야하는지.. 그러기엔 스토리가....참..  
아이들 영화네요. 만화 좋아하는 사람들은 어떨까요. TV에서 보면 딱이네요.  
그저그럼 시간떼우깅ㅅㅇ  
생각보다 지루하다.. 흥행하진 못할듯.  
스타트랙 좋아하는편인데 이번편은 망작인듯그래픽도 허접하고 내용도 되게 엉성함  
초반에 흥미있다가 지루해짐  
전반적으로 어두운 느낌의 영화이다  예술을 기대하기 보다는 작가의 사상을 전달 받는 영향이 크다 별로 추천 하지 않는다  
한효주가 이해가 되면서도...저럴수밖에없었을까ㅜ끝까지 슬펐네요  
나온지 10분됐는데 무슨내용인지 기억안남  
한숨나오네요.극장에서 혼자 봤는데 사람없는 이유를 알았네요  
저는 솔직히 별로 였어요  
아~~장난쳐요미친거아닌가요  
무슨내용인지 이해가 안감 난해함  
그다지 예상했던것 보다 재미가 있지는 않았다  
많은걸 생각하게 하는 영화입니다..  
잘보고 왔습니다 남편의 기분을 맞쳐주기 위해 피곤한몸을 이끌고 로그원 스타워즈를 보고 왔는데 다른 시리즈보다 리얼하지는 않았지만 그래도 기대이상으로 재미있게 보고왔읍니다 마지막주 수요일 문화의 날이라 반값으로 보고오니 더 재미있었던것 같아요  
아이들과 보기 좋은영화  
여자친구랑 기대하고 봤는데 실망 그 자체네요 흐극  
초반에는 나름 볼만한듯  
음...갈피를 잡기 힘들었습니다. 제가 모자란 걸까요. 누굴 위한 것일까요.  
뭐 다른사람은 어케 봤는지 모르겠지만 개인적으론 졸면서 봤네요 내용연결이 어떻게 되는지도 모르겠고 ㅋㅋ 이해 할려면 이전 영화를 다시 봐야 할듯 싶은  
시간 많은 사람들 시간보내기 위한 영화~~~   ㅠ    ㅠ  
총싸움총싸움총싸움~~  
주인공은 총알에 스치지도 않았던것 같았음 한조랑  
기대를 많이했는데...정말..별로였네요  
솔직히 말하면 악마 귀신 무당 끝이며 결말은 허무하다  
감독이 마고에게 감사해야 함 끝까지 할리퀸 보겠다는 일념으로 버텼다. 별 두 개도 할리에게 바친다.  
음....보다잤는데 동물들나올때는 재밌었음. 그저그럼  
할리퀸에 멱살 잡혀보는 영화가 맞는듯하다  
유치삐까뻔쩍트랜스포머아이언맨터닝매카드그랑죠  
먼 이런영화가다있는지  
제이슨 본에 액션 장면들은 재미있었지만, 전체적인 스토리 짜임에 있어서는 별로이지 않았나 라는 생각을 했습니다.  
기대가 크진 않았지만 1편을 그대로 답습한 너무 뻔한 스토리에 실망..  
너무 기대가 컷나봐요 .  ㅠㅠ  
한시간 내내 노래만 부르는데... 카드도 안주네요; 벌써 20만명이 본건가요;  
설경구의 캐리 설현도 연기 잘함  
개인적으로 보통이었음  
한국 좀비물치고 그냥 볼만했던 영화  
지루하고 재미도 없었다  
무섭다고도 안무섭다고도 할 수 없는 어정쩡한 공포물  
현대판 셜록이 아닌19세기 셜록을 보며 새로운점이 좋았지만 과거 현재 섞여 나올때마다 내용이 이해를 못해 이쉬웠다  
개애노오재애아잉ㅇ엠  
엘 디아블로 사기캔데 죽으면 어쩜  
시간이 아깝다  그리고 무슨 좀비가 그렇게 안무섭냐  
어...너무...노잼...  
비추비추 기대잔뜩하고 갔는데 실망이예엿 ㅠㅠ!  
어린이날 조조영화 완전 최악  
화려하지만 지루한 영화  
t살짝 어이없는?1234  
할아버지가 좀비에요 안죽어요  
애들 눈높이에 맞게 잼있네요^^  
생각보다 별로였어요쏘쏘  
부족하고 부족하다 공유와의 의리로 봤다  
하.... 진심 영화보다 진짜 재미없다고 느낀 건 너무너무 오랜만이네여....  
나만 재미 없었나봐요;;허허허기대가 너무 컷나봐요  
실화라니 어쩔수없이 믿는거지 아무리 가미가됐더라도 공상과학 얘기도아니고 인간이 로봇도아니고 그렇게 생존할수있다는게 믿을수도없고 보통사람들과는 거리가 먼 얘기인것같네요 마지막30분이 클라이막스라해서 그대했는데 그역시 너무 시시하고 지루했습니다  
감동을 짜내는 느낌이에요 별로비추  
별로임 재미없움 ㅋㅋㅋ  
잘 놀라는 편인데 계속 놀랬습니다. 영화치고 내용짧았지만 놀랬어요  
진짜 유해진때문에 자리 지키고 앉아있었던 듯 , 유해진 영화중에 제일 보고있기 힘든 영화.  
핵노잼..완전돈아까움 하나도안무섭고 내용도없어요  
너무짧고 무서운것도 별로모르겠음  
아련하다..뭔가 생각난다..  
자막읽는다고 바뻐용ㅠㅠ 전편 안보면 이해가 ..  
걍시간때우기영화에여 가끔소리땜에놀람  
그래요 남들은 다들 멋지다고 굉장하다 하시지만 전 전반적으로 이런영화 인줄 알고 봤는데도 너무나도 유치해서 속상해 죽을뻔했습니다..돈아까워서 ㅜㅜ 정말  저는 신화내용 좋아하는데 개인적인 입장이겠지만 저는 별로인거 같아요 모두 개인의 취향이니까요 알아  
주토피아나 인사이드 아웃을 워낙 만족 했기에  실망스러운 점이 없지않아 있었으나  청소년과  함께 보기엔  그저 무난했어요..  
이상해요 너무너무너무 이상해요  
기대이하 박찬욱감독님 실망입니다 ㅠㅠ  
현실적인 묘사에 비해 뭘 말하려는지 정확히 알 수 없었다  
웃음포인트를 나만찾지못한거같은 영화..  
무섭고 별로엿어요 ㅠㅠ  
인간이 공포를 느낄 때 신파조의 눈물이 나온다고 생각하지 않습니다. 인간에 대한 연구가 부족해보이고, 주연 두세명 이외 다른 배우 연기력이 너무 부족합니다. 상황에 대한 공감, 즉 개연성도 매우 낮습니다. 전반적으로 실망스럽습니다.  
생각없이 보기좋은 영화  
히어로 싸움이라  볼거리  많을  줄  알았는데  생각보단 없네요  
티브에서보던자두가더재미있어요완전지루  
용두사미한 것 같아요.  
작년에 했던 다이노소어 재탕그리고 옛날에 BBC 에서 한 공룡 다큐 재탕‥‥‥?  
전형적인 로맨스물. 까고보니 정말 별거없는 내용이었으며 영화가 끝난뒤 남는 감상은 여주가 귀엽고 남주는 잘생겼다는것뿐. 안락사에 대해 깊이 파고들어 인간의 존엄성에 대해 이야기를 제대로 하기전에 급마무리짓는 로맨스물  
아이도 재미없다고 한 단순한 스토리 돈 벌기 위한 퀄리티..  
진심노답개찜찜개지루첫영화데이트 존망  
별 하나도 아깝다....  
최악임 정말 정글북이낫다 같이보러간사람한테 미안할정도  
아이들만 그그럭저럭 보네요..생각보다 실망입니다  
딱히 그렇다할만한게 없는..  
볼만하다~~첨부터끝까지긴장감과궁굼증??근데 끝이 영~~찜찜...  
나쁘지않네요 아이가 많이 좋아하는캐릭터라 보고나서 즐거워했습니다  
내가좋아하는배우가4명이나 나오는데 영화가 쓰레기다.일단 1950년대에나 나올 반공영화 내용이며 감동이 없고 액션도 없고 멋있지도 않고 CG도 구리다. 후반부로 갈수록 너무 작위적인 내용과 신파조의 대사는 감독을 미워하게 만든다. 불쌍한 이범수~~  
아무 기대없이 봐서 별점 다섯개는 드릴게요...ㅎㅎㅎ  
진행스토리가 너무 어수선하고 뭘 보건지  형편없슴  
배우들의 연기가 볼만했습니다. 스토리는 그저그런 느낌이었음.  
실망....ㅠㅠ 상어만 계속 나옴. 상어가 주인고인줄  
재밌다가 중간에 졸렸어요...  
재미없어    걍 집에서 티비나 볼걸  
어머니는 아름답습니다. 하지만 성매매는 결코 아름답지 않아요. 그것을 포장하는 장면에 모든 감정이 멈췄습니다. 그 장면을 제외하고는 감동적일 수도 있었으나 전 제외할 수 없군요.  
참~재미 없게 봐어요~기대가 크면 실망도 큶  
어디서 봣나 생각해보니 어딘지는 생각아라는데 놀러가서3dㄹ로 본거네요 같은 스토리인지 모르고 봣네요 첫부분은 동일한 내용이고 추가내용이 있는듯 아가들도 어디서 본 내용이라고 하네요  
너도쥬듕9듀듀댜뉴ㄴㅍㄷㅊ다니  
재미가없었다. 연기는 좋았지만  
샏각해ㅛ던것보던 볗로  
보통그냥볼만한거같습니다  
아...  박소담 때문에 봤는데...  
생각보다  별루  코믹도  별루  
노르잼노르잼노잼열자  
별루네요 영상은 볼만 한데 내용이 그저  
다들 무섭다고 하시는데 저는 개인적으로 별루였어여. 개인취향이니 존중.  
사실 좀 짜게 줬긴 한다. 노래가 좋은 거 말고는 그다지 감흥이 없네요 세차 신에서 좀 잼있었 을 뿐.  다소 진부한 스토리라서...  
20대 남성입니다. 저에겐 너무 어려운 영화였던것같네요 다 보고 나서도 그저 난해했다는 생각밖엔 들지 않습니다.  
공룡에 관한 공부가쫌 되는내용이네용  
반전나올때 이해안가는부분이 쫌 있어서 갸우뚱 ㅠ  
나홍진이 왜 비급영화를 만든거라고한지 이해도됨  
어이가없었음 넘재미없음  
스펙터클한 액션과 쉼없는 전개가 인상적입니다화려한 CG도 볼만하구요~^^  
배트맨v슈퍼맨이 영화 대여섯 편을 구겨 넣은 영화였다면, 수어사이드 스쿼드는 존재하지 않는 대여섯 편의 영화를 망상하는 영화다.  
졸잼없음 동성애 사랑 그냥 잤다  
무난하게시간가는줄모르는영화  
무지 놀라기만 한듯요~~ 에효  
팬으로써는 좋았던 것 같음.  
결말이....이해가안되ㅋ  
노잼노쟘 그냥 집에서 보세요  
가정이 얼마나 중요한지 알게된 영화  
음... 좀 어려운 내용이여서 이해력이 부족한 사람들에게는 어려운 영화일것 같네요  
보다가 나옴.. 그냥 여자애가 소리지르는 내용인듯 인물작화도 별로고 캐릭터 디자인은 촌스럽고 스토리도 그닥  
영상미는 화려했으나 스토리가 빈약하게 느껴졌습니다.  
오랫만에 너무너무 지루했네요.아이때문에 보긴했지만,늠 별루네요.  
그닥별루네요ㅋㅋㅋㅋ  
감독과 시나리오의 중요성을 절감. 황정민과 강동원은 왜 이런 영화를 택한거죠? 개연성 디테일이 너무 떨어지니 배우들 연기가 하나도 와닿지 않아요 나중엔 한숨과 실소가..중딩이 쓴 시나리오 같아요 그나마 좋아하는 배우들이라  2점. 강동원 영상화보집  
더빙판은 너무 미묘하다... 노로이의 포스가 전혀 안 느껴져...  
재난영화로는 코믹이 가미된점이 좋았으나 재난의 재미는 뛰어나지 않은것 같습니다.  
니콜라스가 잘생겼고 크리스틴이 예뻐서 5점... 내용 자체는 너무 정적이어서 전 무료했어요ㅠㅠ  
아 솔직히 저는 너무 지루하고 재미없었어요ㅜㅜ어떤부분이 맘에 안들었다 딱꼬집어 못말하겠는데 걍 이런장르를 싫어 하시는분은 안보시는것도..ㅎ  
진짜 창피한줄 알아라..  
음..기대이하엿음..  
잠들뻔했습니다....  
6세 딸아이는 자고??왠만하면 재밌게보는데??넘 지루하더라구요ㅠㅠ  
졸리고 재미 없어요. 스파이더맨이랑 앤트맨 안나왔었으면 정말 잠들 뻔했습니다.  
감독이 뭘 말하려고 하는지 몰겠네여.아역 배우 연기는 잘하네요  
딱 유아수준.6살 아이는 그 속에서 희노애락을 봤나봅니다.맘졸이다가 환호까지..초등 이상부터는 단체로 덤앤 더머인 코메디에 괴롭습니다.  
그냥그래요10자체우  
@_@ㅇㅅㅇ....!  
보다가 토나와서 그냥나옴  
7세이상 8세미만 관람하는영화  
영화가 약간 길어서 지루했지만 구성은 좋았습니다  
선정적이고 언어폭력적인 대사가 남부했다. 문안닫고 뛰어다니거나 큰소리내서 좀비부르는 설정도 마음에 안들었고.. 부산행보고 기대했다가 엄청실망함  
배우가 아깝다 진짜 ㅠㅠ  
재미로 볼때는 1점 주고싶은데, 그나마  영상이 좋아서 3점줍니다. 보다보다 지루해서 나왔어요,,, 영상미는 좋아으나 ,지루해 잠이 들었습니다.1시간 더 남았는데 도중에 나올정도ㅠ  
뻔한스토리 타잔몸은좋음  
좋은 배우를 쓰면 뭐하나별 기대 안했는데도 너무 별로였다  
별로였어여ㅠㅠ조조로 봐서 싸게봤는데도 돈 아까웠던 영화... 왜 그 좀비바이러스가 발생했는지 알 수 있을 줄 알고 봤는데 부산행이랑 똑같네요ㅇㅅㅇ ㅠ  
정말 재미없고 재미없습니다. 공포영화가 공포영화가 아닙니다. 최악이에요.  
무서운영화라봤는데 그냥뭐 노잼  
어찌 이런 내용을 만들었는지 신기합니다 하지만 보고 나서 유쾌하지 못한 기분이 드는 영화네요ㅠㅠ  
누구 하나 정 주고 싶은 맘 없다.  
할매너무무섭다!!!  
좀 너무 예수 예수 느낌?  
빛좋은개살구 왜이러지  
기대했던것 보다 별로예요..광선검도 등장인물도 시선 끄는 점이 없는듯..  
기대하고봐서그런지 그저그랫음  
그저그랬음..ㅠㅠㅠㅠ  
전반적으로 연기자들 각자의 연기력이 뛰어나긴 한데~...배경과 영상에서 질퍽하고 끈적이고 이런 지저분함이 불편함이 있으며 내용의 이해가 어려운 아쉬움이 남습니다~.  
다들 고생하셨습니다..  
만화원작이라 그런가 역시 너무 만화같은 느낌이었구ㅋㅋ 전개도 빠르고ㅋㅋㅋ 이렇게 옴니버스..는 아니지만 이런 막이 있는 형식인지도 몰랐네ㅎㅎ 그래도 무난히 설레고 무닌히 재밌었다ㅋㅋ  >>>>사와카베 잘생겼다<<<<  
예매해놓고 결국 못봄 흑흑  
그래픽떡칠 종결자 드럽게재미없네  
세상에 이렇게 재미없는 영화가 존재하다니  
로봇이라는 소재가 신선했고 볼만했어요!!  
딱 킬링타임용~~~~  
스케일에 비해 넘재미없었어요  
너무재미없었어요정말  
아~~~실망 입니다  너무지루하네요  
볼만해요 아이가좋아합니다  
그럭저럭애들볼만해요  
장르가 미스터리여서 박진감 있고 손에 땀을 쥐고 볼줄 알았는데 생각보다 끄는 느낌...하지만 공효진 연기는 좋아요^^  
청불 영화지만 동성애장면이 넘 과하고 지나치네요~ 보기 넘 민망했어요...괜히  봤어요ㅠㅠ  
기대에는 못미친듯..  
영화는 처음인데..흠...그냥 특전때문에 봤습니다...  
아이들은 좋아했어요 티비에서 해주네요  
예고편에 현혹되지마세요  
역시 원보다는 안되는듯  
나름 볼만한영화인줄알았는데  
액션이 많지않아서  기대했던것 보다는 재미가 덜했어요  
음...평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠네요~  뭔가 정말 많이 아쉬운 영화입니다.  
야하기만하고 스토리가 약해요  
더운 날 미지근한 아메리카노를 마신 느낌!  
한시간에 다 담아도 될만한 내용을 길게 늘인 지겨운 영화?  
스토리가 아닌 배우 연기력으로 보는 영화네요^^끝맺음이 너무 허한거 같았어요  
아저씨거 많이 불쌍하다...  
어른이 보기엔 아쉽지만아이가 봤을때 재미있다고 하네오  
도대체가 뭘 말하는지 모르겠음....영화를 보구 나온사람들 이게 뭐야?  
그냥 이상한영화인거같네요  
생각지 못한 홍길동과 말순이의 케미.  
울 6살 공주도 첨에는 괜찮더니 나중에는 재미없다고 집에가자하더라구요ㅠㅠ 이번엔 정말 돈아깝다는생각밖에ㅠ  
많은 것을 느끼게 하는 영화였습니다. 특히 마지막 진미의 인터뷰 장면이 마음 아프네요  
영화가 정말 기네요 기대 잔뜩하고 간 아들 잠듦이요  
기승전이 없고 플롯도 없는, 이쁜 장면들 몇개 비추면 멋있는 영화라고 생각하는 감독이 만든 영화. 메시지도 없고 감동도 없는.. 정말 시간낭비임  
과거와 현재를 잇는 소재가 신선하고 좋았다  
여자가주인공이아니라 범죄자들이랑형사가주인공이였으면재밌었울듯  
연기는 좋았지만 유치함  
오랜만에 기대하고 갔는데 정말 별로였다  
이게 왜 평점이 좋은지 모르겠네요... 최악이였어요  
뭘까 무슨내용이지 이게 ㅎㅎ  
진짜재미없고유치하다  
너무나 조금 아쉬운 영화!!  
생각보다 너무 별로....전개가....  
기대하고 봤는데..정말 지루하고 재미없네요  
실망.... 잼없음.. 비추....  
너무 찝찝했습니다 먼저 던져준 떡밥도 결과고 너무 답답합니다  
그냥 그저 그랬던 영화..  
재미없어..5자 10자  
노잼 시간낭비 감성팔이  
제 취향은 아닌가 내용도 음꼬 재미없었네요  ㅜ 마지막만 뭉클...  
내 용에비 해가 격창 렬함  
다른사람은 어땠는지 모르겠지만 제아이는보다 재미없다고  나가자고 해서 보다 나왔어요~  
내기분이그래 오이가업네  
그녕 재미있지도 재미 없지도 않는 그냥구론 영화 입니다  
드라마를 보지 않았던 사람들에게는 전혀 친절하지 않은 영화  
유치.... 완전 킬링 타임용....  
신기하긴하나 내용전개가 지루했던영화  
진짜 넘나 짜증나는 영화입니다 이거보고 버섯을안먹어요  
시간때우기위해그냥보는영화  
내용이 전혀 이해가 안가고 상영시간이 너무길어서 지루하네요  
'애매한'B급 코미디  
남자 캐릭터가 너무 ..  
답답..            답답..답답..답답..답답..답답..답답..  
그냥그냥 아이가 좋아해요~  
영화시작부터 끝까지 한번도 웃은적이 없네시끄럽고 정신만 없는 영화.  
제목하고는 별루 연관이 없는듯한... 결국 사랑얘기네요 난 기생의 일대기일까 생각했었는데...  
핵노잼ㅜㅜㅜㅜ이럴 수는 없네요ㅜㅜㅜ후  
큰 극장에서 달랑 둘이 본 영화...쩝  
내용전개황당 ㆍㅈ? ㆍ조커는뭐하러나온거지?  
어렵다ㅠㅠ흑흑어려워ㅠㅠ흑  
재미없어요. 처음부터끝까지 그냥 재미가없어요. 신선하지도않고 스토리전개가 흥미진진하지도 않고 약간 밑도 끝도 없는 이야기같기도하고 배우들 연기는 나쁘지않은데 그렇다고 좋은지도 모르겠구요 그냥 영화가 문젠것같아요. 그리고 영화 이웃사람이랑 비슷해요.  
조금 더 긴장감이있었더라면...  
너무 재미없었어요~ㅋㅋㅋ  
황당...별로였어요^^;;  
억지스러운장면도  스토리도 별루지만할리퀸과  악어 아찌가   매력터짐 ㅋㅋ  
강동원 캐릭터분이 사기가 정당화 된듯한 아쉬움  
킬링타임용 그자체임 그냥  
스토리가 비현실적이고 감동도 없고  
기대한만큼실망도끄네요  
 노답ㅌㅌ ㅋㅋㄹㅇ팩트  
그냥 저냥 뭐 그랬음 평점이 좋아서 봤는데 그것도 그렇게..  
초반엔.어색했으나..후반으로갈수록 나름재미있었음.무엇보다.. 현실이참... 씁쓸햇ㄷㅏ  
보는동안 영화관에서 나가고 싶었다 정말 재미없었다  
깜짝 깜짝 놀라네요ㅋㅋㅋㄱ제가너무 기대햇나바요  
강추입니다 볼만햇어요  
판타스틱하고재미있었습니다  
뭔가아쉬운느낌 정글북보다가 이거보니까 아쉬워요  
실화를 바탕으로 만든 영화라는데 그 느낌이  영상으로 잘 구현되지 못한 것 같네요.  
완전별루였어요ㅠ신파  
별로 재미없엇어요ㅠ보다가 졸앗네요... 좋아하시는분은 재밋게 보셧을지도...  
일부러 웃길려고 노력하는거같고 화면 조잡하다  
그래픽이 별로네요 미취학 유아용  
넘나 재미없는것....  
원작과 비교하는 건 무리이기는 하지만.. 원작을 본 사람으로서 기대를 하지 않고 봤는데도 불구하고 별로였음.. 개인적으로 감정선이 보이지 않다가 베드신에서만 격했다고 생각함. 아름답지 않고 과하게 외설적이었음. 아름다운건 김민희뿐. 김민희 존예각  
기대했던겄만큼은아니지만 나름볼만했어요  
기대 이하 입니다. 제목그자체  
동물신이 생각보다 작게나왓고 기대이하엿습니다ㅠ  
기대를 너무 했나.. 명소만 빛나던 영화였어요  
그야말로 무색무취무미의 영화ㅠ  
반전있는거 말고는...  
할리퀸짱 이것말곤없다  
드라마 내용모르곤 그저그럼 팬들을위한 서비스컷  
노잼 솔직히ㅋㅋㅋㅋ중간에 나가서 똥싸고 옴  
각박한 세상속에 후한 평점인심이라...  
내용 부실, ,실망했어요,,ㅜㅜ  
정신건강에 좋지 않습니다 ㅠ  
그저 그랫음. 왜 재밌다고 난리인지 모르겟음  
영화보면서 50번은 발작이르킴  
클로이모레츠 보는 영화  
그냥볼만은했다 부산행이그냥압승  
썸 타던 애랑 이거 보고 헤어졌다.  적극 비추  
나는 정말 다시는 보고싶지않다 내가 본 영화중 최고별로  
엄마가 재밌게 보셨대요  
코미디반 감동만 무난하게 볼수있는 영화였어요~  
아이가 별로재미 없다고 하네요.그래서 관객도 적었나봐요.  
무서운건 모르겠고 결말이 존나허무  
넘나재미없음 해리포터랑 관련은 그냥대사한줄뿐임 ㅡㅡ  
생각보다 별로 였어요~  스토리도 별로고  
스토리도 너무 작위적이고, 6살 아이와 봤는데 많이 무서워해서 중간에 나올뻔했어요..  
생각한것보다많이뮤섭지않앗어요 신박한주분운좀잇엇어요잘만드럿움  
전작이랑비교되네요.  
자느라고 기억이....  
노잼입니다.보지마세요  
영화관이 춥고, 조금 지루해서 그런지 잠이 오더라구요.그래서 영화를 제대로 감상 못했어요그리고 따분한 영화인건 사실입니다  
너무정신없고 지루해요.. 애들도 지루해했어요  
잼께봣어요 긴장되고 배우들 연기력 몰입 굿  
정우성은,,,  영화 정말 못고르는 듯  
지루했어요 ㅠㅠ 마지막 액션에서 기대했는데 이것도 기대엔 못 미쳤어요..  
기대를 많이 해서그런지 실망감이 크네요.. 개연성없고 스토리를 이끌어 나가기위한 억지요소가 너무많습니다ㅜㅜ 배우들의 연기가 너무나도 몰입하는데 방해가 됩니다...  
1편보가 재미없었던 듯 ㅠ 기대를 너무 마니하고 본건가1편은 진짜 상상이상 재밌었는데 내용이 좀 뻔하다거 해야하나많이 유치해지기도함  
생각보다는 별로 황정민 칼맞는 씬은 왜 넣은거냐? 뜬금없다 억지설정이지...  
중간중간 깜짝 놀라기만하고 내용은 별로네요  
전반적으로 아직은 좀비영화가 우리나라 정서상 맞지 않다고 봅니다. 전반부 스토리 부족하고 어떻게 좀비가 됐는지도 모르고 후반부에는 허무맹랑한 마무리가 영화에 기대치를 확떨어지겢만드것같아요  
개인적으로는 안봐도될영화..  
제 개인적인 생각은 발상과 연기력은 좋았으나 연출 및 완성도가 떨어지는영화라 생각듬  
그냥그럼킬링타임용끝  
하암~의외로 대실비가 저렴해서 잘자고 나왔어요  
평범한 재난물 평범한 감성팔이  
울아들은 재미있다고~~  
음. 웃기기도.그냥. 시원한 영화.  
재미없어 평점왤케높음  
셜록 시리즈의 덕후들을 위한 소장판.크리스마스에 집에서 누워 TV로 봤으면 환호했겠지만극장에 꼿꼿이 앉아 2시간동안 집중해서 볼,결정적으로 영화라 하기 어렵다.  
귀여운 강아지의 모험의 세계로 들어가볼까요?  
부모님께서  영화를 보시곤 졸았다고 합니다  
별점등록 재미있음 좋음...  
노잼이지만 긴장감은 잇어기에 근데 진짜 노잼 컨저링보다 이거보면 스토리 디자인이 매우 구림을 알수잇어요  
기대를 너무 하고 봐서 그런지...그냥 평범했어요...이해안되는 설정도 있고감정이 팍 와닿는 것도 없고 결말도 싱겁게..  
내용부족한영화였어요  
그전 엑스맨 시리즈보다 지루했어요  
강동원이 아니였으면 이렇게까지 흥행했을까ㅡ싶어여.스토리는 너무 흔한내용이라 조금 별로였어요  
정말 제대로된 쓰레기가 나온 것 같다. 네이버에 추천합니다로 작성한 평론가들 다 고소하고싶다.  
순수 영화만 놓고 평하자면별두개정도위안부 영화인지 무당산파극인지 구분 어려움  
처음에는쫌 그냥 놀랏지만 점점 뒤로 가면갈수록 지루하고 마지막에서 허무하기까지해서 영화관 나갈때 다들 이게뭐야 끝난거야??이러면서 나갈전도였다.. 보면서 잘뻔..  
4살아이기 보기에는 좀 힘듬  
아들은 좋아해요. 어른들이 보기에는 지루합니다.ㅎㅎ  
사랑이었을까 몸부림이였을까..  
굿이에요잉잘봤습미다  
노잼 억지 올해의 첫번째 실수 그냥 치킨이나 빨리 시킬걸 후회 중  
이거보다.잠들엇다 먼내용  
오직 강동원만의 영화, 아직도 연기와 함께 발음이 많이 부족하다  
몰라요. 시간과 돈이 아까워요.  
보게되면 알게되는 점수!!강추합니다!!  
그냥  볼만했음  재미보단 답답했음  
대박 뭐라 할말이 없네....겁나 찜찜하네  
보고나서 찝찝한 최악의영화  
재미있지만 아이들이 보기엔 더빙언어 선택이 좀 별로였네요..  
잤다 ....졸렸다...내용을 모른다...  
1시간을 줄이면 좋았을 영화!  
나만 별로인가 ,,, ?  
아 진짜빅토리아만 이쁘다별 0개는 왜없죠?  
ㅎㅎㅎ재미없음ㅋㅋㅋ  
점 산만하고 캐릭터 집중도도 떨어지고아이랑 보다가 중도포기하고 나왔어용  
엄청나게 재밌지는 않았지만 무서운걸 즐겨보는 남편이 정확히 3번 놀랄정도로 스릴있고 무서웠습니다다큐처럼 자세하고 영화를 자세히 표현한거같아서 더 실제처럼 느껴졌습니다 3D로 본다면 정말 재밌을거같네요  
죤나 재미없다  뭐 이따구로 영화만듬  
다소 자극적이라 만 네살 미만의 아이라면 즐기기 어려운  것 같아요.  
영드를 봤고 즐겨 본 사람들에겐 핵꿀이지만, 기존에 개봉했던 셜록 영화(아이언맨 배우 주연)만 생각하시고 가시면 폐망합니다. 영드 안보신 분들은 이해 1도 안될 영화임. 그냥 영드팬들을 위한 스페셜 영상 정도.  
최강의 빌런은 감독이다.  
스토리가 엉망이고 제목도 번개맨이 아니고 루나걸로 했어야합니다 동심를 이용한 영화임. 절대로 2탄이 나오면 안됩니다  
7천원으로 밥을 사드새오  
솔직히 cg 심했다. 귀찮아서 급마무리한 느낌  
귀신의 형채가없는게 아쉽내요  
잘모르겟네요ㅜㅜ기대만큼은아닌것같아용ㅎㅎ  
기대만큼은내용이없었네요.  
티비 시리즈를 보지 않은 사람은 보기 힘들듯흥미진진한 추리를 원한다면 비추  
뭐죠 이게 대체 이건 좀 아닌 듯 싶네요  
거창한 광고에 비해 실제 내용은 지극히 단조롭고 평이했다? 이미 알고있는 사실 정도를 자극도 약하고 스토리 없이 진행했고? 리얼리티를 소개하는데 굿판이라는 매체를 빌어 허구를 전하듯 오해 소지가  있었고 인본놈의 만행을 좀더 확실하게 다루어야 했음  
망해라재미없다이상하다  
기대하고 봐서 그런가 아름답게 포장된 노출물 같음 ㅡㅡ  
아쉬운영화,많이기대하지않았고역시나기대를하지않게만들었던영화!  
애기가 좋아해서 봤지만 별로 입니다  
한국영화식 감성팔이에 개연성을 러브라인으로 때웠네요.. 할리퀸 얼굴이 개연성입니다  
내용뭔소린지하나도모르겠다  
이건....진짜아님....영화관에서 봐도 재미가 없다니....  
무난하게 볼만한 영화인 듯.. 스토리는 딱히 그렇지만 후반부에서 공연하는 장면은 볼만했고  중간은 쫌 지루했어요 조금 산만한게 단점인 것 같구요 노래들은 신났으나 크게 기억에 남는 곡은 없네요 뭔가 어중간한? 느낌  
별루입니다,1이훨씬나음  
일단 쥬만지랑 비슷한 느낌인데..더 유아틱하고..cg도 쥬만지보다 못하는 아류작입니다.. 돈아깝습니다...  
딸이랑 같이봤는데요 딸이 재미없대요  
지루해요~~애들도 별 루...  
그닥 그렇네요^^;;;  
이건 뭐 희대의 개망작 절대 안보길 바람  
음 너무 잔잔하네요...ㅎ  
뜬금없는 청춘로맨스..?  
매력덩어리인 캐릭터들을 진짜 덩어리로 보여주면 안되죠... 잘 다듬어 개연성 있는 이야기에 넣어줄 때 폭발력이 생긴다고 생각합니다.  
그냥 괜찮은 영화 입니다.  
부산행을재밋게봐서기대가너무컸음아니그래서그할아버지는목을어디서누구한테물렸데?ㅋㅋㅋ  
내취향은 아닌듯~~~ㅜㅜ재미없어요....  
깜짝 깜짝 놀라긴 햇는데...  놀라고 감탄이 아닌.진짜 그냥 갑자기 놀란 그런 것?역시 ... 시리즈 물은 1화가 최곤가요.  
그냥 한국판 신시티 임그냥그냥 봣음딱히 기억에 남는건 없는  
아직도 잊혀지지가 않는다 그날 같이 봤을 때의 여친님의 눈빛을...나만 재밌었다  
기대했던것보다는..  
애기랑봐서 참을만했음  
몰입도 떨어지고 지루하고 평점에 낚인 1인  
여러 영화 짬뽕한거 같네요  
기대를 너무 많이 한 탓인지...  
완전 노잼... 아무내용없이 총만쏘다 끝남  
별로 였어요 별로 였어요  
재미없어..진짜로..  
먼가모르게허무함ㅋㅋ  
재미없다. 기대 안 하고 보는 게 정답  
왔다리 갔다리쓰잼~쓰잼~나만볼수없지너도봐라 아가씨!!  
볼만했어용ㅎㅎ조정석웃김  
고전영화같은느낌...간간히재미는있음...  
앞뒤를알수없는영화다다다다  
원작의 구성이 더 좋았어요  
그냥 티비랑 똑같아요. 대신..연령수준이 3,4세들은 잘보네요.  
DC형님들 어떻게요 저스티스리그에 희망을 가져봅니다  
그냥머음그냥무난했다  
아이와함께보기좋았어요  
이게 왜 평론가들한테 극찬감이지ㅠㅠㅠ  
액션 빼고 개지루한 영화 전개가 너무 질질끌고후편 예고하는데참...시리즈는 역시 가면갈수록 영아닌듯..  
이건 티비의 영광을 기대했던 사람에게도 배신이였음..  
원작대로만 했으면 좋았을걸  
메가박스에서 아이 둘 데리고 보는데... 컨저링2 광고가 나오네요? 아이들 영화에 어른이 봐도 무서운 장면이 들어가는 광고가 왠말인가요... 지금 둘째아이 자다가 무섭다고 울며 깼어요. 열받아서 후기 남기러 들어왔네요.  
보는내내 한숨뿐. 히어로 영화를 보러온건지 할리퀸의 매력을 보러온건지. 할리퀸밖에 안보이는 영화 기승전 미국폭탄. 미국은 애국심이 강한가보다.  
도데체 무슨내옹인지 별로  
비추 진짜재미없음....  
좋은 소재로 암을 만드는 알수없는 장르의 영화  남는 건 강동원의 잘생김 뿐  
크윽퉤. 진짜 최악의영화  
실망이 큰 영화ㅠㅠ3D로 봤는데 내돈 아까운영화  
재미없음 재미없음 재미없음  
그저 무서웠다는 말밖에..  
초1이랑 6살 아들이랑 봤습니다. 기대보다 재미있는 요소가 부족한듯. 좀더 웃긴게 많았으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있네요. 아들 둘다 지겨워했어요.  
장면 장면은 좋은데 다 합치면 이건 뭥미  
마지막이 이해가 안됬습니다 딱히 무서운건 없는데 소름 돋는게 많았습니다  
음~~그냥 나름 괜찮네요~ 그렇게 추천은 안합니다~  
솔직한 후기를 작성하겠습니다. 전 방금 심야 12:05분 시작하는 걸 혼자서 보고 왔습니다.컨으링 라이으아웃 등등 다 혼자서 봤지만 이 영화는 별루네융...  
뭐야 이영화스파이더맨 홍보영화야 뭐야  
나름 몰입해서 보다가 갑자기 끝에 대도 안한 반전 ㅡㅡ 어이없음.  
정말 그냥 볼만 합니다.  
 재미있게 보았으나 필요이상의 두여자의 수위 높은 배드씬이 눈살을 찌푸리게 함.  
한시간반자다일어나면재밌습니다  
아이들이 공룡을 좋아해서.보러갔는데...중간에 나왔어요ㅋㅋㅋ다큐....전 개인적으로 재미없더라구요  
전반적으로 스토리라인이 좀 지루하긴하지만, 고양이 키우시는 분들은 감동적으로 볼 수 있을 듯 합니다.  
망해써용..하참....  
예매하고 멍청하게  잠들어서  못봤다  
sdgdㅇㄹ호ㅠㅗㅠ  
내용이없이 화려한액션뿐이었죠  
그저그렇다 너무 내용이 없음  
도데체 이영화가  왜 재미있는건지  모르것네요.결론도 이해가안가고  끝나고나서   뭐지?라는생각뿐.잔인하고 호러스런 분위기가 끝까지가는영화.재미있는영화를 찾으신다면 다른걸보세요!  
뭐가 재밌는지 모르겠네요  
강동원잘생기심ㅎㅎㅎㅎ  
그냥 연출을 하지말고 투자나 하는게 나을듯.박찬욱 감독의 바닥이 보이네.힘들죠?억지로 쥐어짜내 만드니까 이런 이도저도 아닌 포르노나 만들지.감독에겐 1점도 아깝지만 배우들이 불쌍해서 2점 준다.갈수록 퇴화하는 감독.  
이게 재밌냐 이런영화가 재밌냐고  
잼있어요...애들이좋아해요  
병맛영화 안재홍이 간간히 웃김  
그냥 무난했던영화...기대보다는 실망살짝  
갈수록막장 몰입도떨어짐  
황정민이 교도소 들어가게 된 계기가 못마땅하고, 복수도 막상막하 끝에 이겨야 짜릿한데 3대 1로 싸우니 너무 시시하게 끝난 느낌이네요. 강동원 보러가는 영화.  
좋아좋아좋아좋아좋아  
별로 입니다. 내용도 그림도 별로입니다.  
돈아까웡 열글자열글자  
개인적으로 지루 여친이 화를 내네요...  
그냥 저냥..결론은 정우성은 잘생겻다  
정말 지루합니다.  ㅜㅜ 평점이 무색함  
이해가 안된다 한효주 예쁘다  
ㅅㅅ지루함 감동ㅇ있음  
어린이는볼만한데  어른은좀...  
내용은 진짜 하나도 없음. 할리퀸 5점  
여태까지 본 해리포터를 부정당하는 기분  
킬링타임용 영화 마케팅을 아주 잘하는 듯  
무슨... 로맨스긴한데 치정? 별로임  
카드 받아쪄용  신나요 2장 줌  
뮤지션과 카체이싱 간의 불협화음,  
보지말라는 말밖에 할 말이 없는영화...한국판 좀비물ㅋㅋ 주연 조연 할 것없이 모든 배우들이 연기는 다 잘하지만...음...별로다  
댓글에 속은 1인..ㅎㅎ반전도 없고 늘어지는 .. 스토리도 별로인듯..  
뭘 말할려하는지 단지 선정적이기만한..  
별로다재미없어서잠아주잘  
약간 지루했지만 아이들은좋아하네요  
ㅋ....ㅋ,,,,  
아는 척 좋아하는 해석충들이나 빨아댈 영화 아는 만큼 보이고 재밌다는데  아는 만큼 보이는건 맞는데 진심 재미가 하나도 없다  언플 농간에 놀아나지 마라 마치 벌거숭이 임금님을 보는 듯 하다 뭔 뜻인지 알거라 믿는다  
재미없어요 너무  졸리고  반복적인  내용이  지루해요  
넘 좋았어요 ~ 가슴 따뜻해지는 영화예요  
하정우와 강아지의 생존 스토리....  
타잔이 나무 줄기 타고 숲을 가로지를때의 모습이 생생....  
집중을 할려고 하면 현재로 돌아가서 집중이 잘안되요 그래도 이영화보면서 화가 치밀어 오르네요  
조금 지루하고 졸렸어요 긴박감두 없구 좀 아쉬웠어요  
감각적이려고 엄청 노력했는데... 남은 건 이해 안되는 스토리와 불안정한 눈빛연기뿐. 패션필름이 더 감각적이겠다  
푸디푸드ㅠ다풔두피뒾  
보다가 잣음 지루한데 애기는귀요웡  
김민희 예쁘다. 그리고 끝..  
왜 평점이 바닥인지 알겠다.남들이 하는 말들을 소중히 들을 필요도 있다는 걸 인식시켜주는 영화. 할리퀸도 충분히 매력적으로 만들 수 있었는데... 하다가 말았다....  혼자 겉돈다... 감독의 연출역량이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화.  
개연성 없는 전개 어색한 법정 씬. 최근 본 영화 중에 이런 졸작도 처음 봅니다..진심 비추  
잠온다.ㅡ재미엄써너무나.ㅡㅠ  
딱히 뭘느낀영화는아니네요  
너무너무너무너무너무졸리네  
그냥그냥그냥그냥그냥그래요  
....뻔하디뻔하고 유치하고 통속적인 PPL 덩어리....  
지루한 액션영화 감동을 강요당하는 느낌  
생각보다 심한노잼 입니다  
드라마 셜록을 다 본 분들이라면 재미있엇을 ..  
지루..너무너무너무너무너무지루합니다  
노잼이라구요 노잼ㅎㅎㅎ  
무섭고.. 애해하기가 힘듬 ㅠㅠ ㅠ  
넘나노잼영화....  
장르가 액션,코미디라서 재밌을줄알고 보러갔지만 영화가 끝날때까지 재미는 못느끼고 어울리지않는 갑작스러운 감성, 상황극들이 많아 보는내내 지루하고 실망을 많이했어요.. 저뿐만아닌 대부분의 관객들의 반응이 거의 비슷합니다  
최악최악의 영화임.실망  
야한게 별로 안나와 ㅠ ㅠ  
할리퀸덕분에 별점이 그나마 이정도  
악령퇴치할때 너무 허무함;;  
당췌 무슨 내용인지도 모를 정도로 더럽구 싸이코패스적인 영화..  
딱 상상하기쉬운그런 영화  
이건 좀 아닌듯.... 믿도끝도없다.  
너무길었다. 엄마이름이  마사가 아니었으면 우짤뻔?  
그냥 볼먼함 예날꺼랑 비교하면 옛날이 나은듯하다  
별로내용도없고재미도없고  
내용은 뻔했지만, 그래도 나름 재밌음  
감동이 덜합니다.스토리가 조금더 짜임새 있었더라면 하는 바램.합창만 좋았고요.  
그냥그럭저럭임스토리 감동 액션 모두 별로였음  
2편은 안보고 싶다 난 유치원생이 아니니까  
너무 재미없어서 자다깨다를 반복했네요  
음..생각보다별루였던거가ㄸ아요  
초반 스케일에 압도 되었으나 자다깨니 사라졌음  
건물은 다 부수고 딸랑 피라이드 세개 지음 ㅋㅋㅋㅋ 겁나 재미있음  
엄마랑함께봤는데 평점높아서 엄청감동적일줄알앗는데 좀지루하고 생각보다 별로였어요  
별로재미없다 배우는 좋은데 내용은 쓰렉..  
기대한것보다 실망했던영화  
개노잼 ㅅㅂ 여친있어서 참음  
캐스팅에비해서 별로재미없음  
영화 보고나온 아이가 5점라네요  
원작을 모독한 영화입니다. 원작이 너무 좋은 영화이기 때문이다. 이런 짝퉁은 안만들어져야 합니다. 실망. 대실망 입니다.  
저번작품 못한 영화같아요.. 조금 아쉬웠어요  
그럭저럭 기대에는 못미치네요  
재미없음 지루해서 자다나옴  
급전개 ㅜㅜ 영화가 당황스럽기도하고 어렵네요  
보다보다 이렇게 재미없는 영화는 첨이네요.  
국가대표1을 너무 우려먹는거 같음  
스토리가 좀 약하고,지루하네요..긴박감이 없는 재난영화..  
닌자 거북이를모르는 나는 그냥 졸다온...  
영화보다가 잠들긴 처음  
태어나서 처음 평점 써보는데요 영화 보자마자빡쳐서 모바일로 남깁니다.제가 웬만해선 영화보고 돈아깝다 괜히 봤다 이런 생각안하는데 이건 좀 아니잖아요 제가 좀비 광인데요 이영화는 b급 외국 좀비 영화 만도 못합니다. 부산행 생각하고 보면 망해요~  
괜히 마블 마블 하는게 아니야  
허무한 결말 짧은 러닝타임...일단 내용이 굉장히 허술합니다  
1도 아까운영화임. 악마나오고 귀신나오고 좀비나오고 토나오고  
부담없이 볼만했네요..  
시종일관 산만하고 우당탕거려서 좀 집중이 안됐어요  
대구사람이라서 더 감명깊게봤어요  
티비시리즈를  안본사람은  정신없을것임.  그래도 스토리는  따라갈수있어요.  
너무 기대하고 보지 않으면 나름 괜찮았던~  
완전 재미없어요 왜보나 몰라  
하정우 연기는 좋았으나 내용및 현실성 매우매우 부족했던 것 같다  
이야기5개를 단편식으로 나눠서 나중에 하나의 이야기로 만들어서인지...돈내고 티비 보는 느낌이였어요 티비서도 가끔 그런구성의 이야기들을 해주니까 솔직히 별루...그래도 아이가 참 좋아라해서 그걸로 만족해요  
네 다음 방구석 예술가그렇게 좋은 예.술. 많이들 하세요  
가면갈수록의미가없어지는영화...시간의복선이인쉽다  
전체적으로 전개는 좋지만 너무산만하고 정신없는듯한 느낌이 강하게있어서 추천하자는 않습니다.  
너무 기대가 컸던것일까  
제가 작품성 이런건 잘모르겠구요영화를 좋아하고 자주보는 사람으로써 중간 이하였습니다  
백설공주2탄이네요  
뻔한스토리였다/....  
음..걍그럼. 소개팅 망침. 남자 별로. 야. 내가 인천 사는데 서울인 니 동네까지 갔으면 천원이라도 더 내야지 내가 오천원 더 냈고 지각하지마라 난 왕복 3시간 걸렸다  
보다 자뿌따. 자느라 기억이 하나도 안남아서 흠.. 10분 보다가 잠든듯  
괜찮은 영화라고 생각합니다  
영화를 직접 보고 나왔는대 해석을 또 찾아보게 만드는 영화네요.. 마지막 장면에서 같이 보던 사람들이 '뭐야?'라고들 말하더라구요...ㅎㅎㅎ  
생각의 차이는 있겠지만 지루하게 보고왔어요..  
그냥저냥 볼만했스1니다. 6살아이가 무서워했음..--;;  
음...주요캐릭터들이 정말 매력적이었는데.. 감독이 진짜 너무 영화를 못만드네요-_-  
초중반부 감정선과 천우희 배우의 연기가 괜찮았는데 후반부로 가자 개연성과 속도조절을 모두 날려버림 딱히 부각되는 주제도 없고, 한 인물에 너무 초점이 맞춰져 있다... 그리고 박성웅... 그닥 중요한 역할도 아니고 통틀어 10분 나올까 말까 하니...  
별로...그냥 여자두명 연기잘함 . 반전있음  
칠흑의 추적자에 비해서 그닥..  
할리퀸 말고는 실망스러운 영화  
잘잤습니다... 중간에 보다 나오기는 처음이네요..  
정신이 이상해짐..돈아까움 재미없다ㅜㅜ  
지루햇음너무너무너무너문무누ㅜㅇㅁ누  
금지된사랑의 이야기 여성들의 로맨스..하지만 사회적 시선을 맞서야 하는...사랑할수록 Ruin이되는 이야기.여운이남는영화  
기대한만큼은 아니네요  
그냥 지루하다가 지루하다가 재밌었어요  
소소한 이야기 우리에게도 반복되는일~~  
솔직히 무서워야 할 장면들에서 사람들이 웃는 걸 보고 상당히 분위기가 깨진건 사실입니다.  
할말잃음.어이상실.내가영화를몰라도너무모르는거같음.  
내용이 산만해서....  
생각보다 재미가 없어요. 액션신이 많고 마을 파괴신이 많이 나와서 어린 아이들과 보는건 별로네요. 보는 중에 많은 아이들이 무서워하고 집중력이 떨어졌어요.  
끝이 너무 허무..하내요  
it?참 ..욕은참고..내용을 어디서 어떻게 이해해야하는지..뭔 내용인지..이게 영화인가요??누가 저에게 답좀줘보시길...  
무대인사가 있길래 연예인볼겸. 보러갔습니다.. 음.. 근데 역사랑 다를 뿐더러.. 재미도 없는 것같습니다.  
그저그랫어요ㅋㅋ 다른 평들에 비해 놀라지도 않았지만 다른관객들이 놀라는거에 더 놀랏어요ㅋ  
타잔과 제인 비쥬얼 보는맛더이상 뭐 기대는 못할듯  
스토리 자체를 알고있어서 그런지 너무 평범했고 지루한 느낌이 있었습니다. 그래도 여러동물과 타잔자체가 나무를 타고 이동하는모습은 멋졌고 아이맥스로보면 조금 더 낫겠지만 추천은 안하겠습니다. 잘 판단하시길...  
단편 영화가 더 재밌음 ㅜ나미투믜매준  
기대를많이하고갔는데정말재미없다  
실망 그자체 왜 평점이 높은지 솔직히 결말도 실망이고 0점 주고 싶네요 여자친구도 너무 재미 없다고 하네요.  
실소할수있음 기대했는데 쩝  
정말 재미없고 실망한 영화..  
하동히디갸뮤브니노누  
연기도 볼만햇고 하정우 역시 웃겻던 야하고 잼있던영화  
노잼입니다 정말노잼이에요  
그닥... 애도 저도 지쳤던..  
그냥 그랬어염 노추천ㅠㅠ  
아이들이 신나면 되는거지요ㅡㅡ  
핵노잼 진짜 시간아까움  
십센티 신곡이 생각나네요 멍청이들아~~ 컨덕트보는 멍청이들아~~바보들아  
1점까진 아니라고 봄 아버지와 딸의 애틋한 감정을 보여주고싶었나본데 솔직히 아버지와 로봇이 더 애틋해보였음 그래도 아주 조금의 웃음과 감동은 있었음 최종적인 결론은 이 영화가 뭘 말하고 싶은건지 모르겠음 돈 주고 볼 영화는 아님  
그저그런 b급영화ㅋㅋㅋ  
주인공 너무 불쌍해ㅠㅠ  
전개가 5살보기 지루한감이 있음..심지어 나가는 애들도 있고..그냥저냥  
별로 재미없다 액션도 별로고  
달달설렘봄맞이영화!  
그냥저냥  7살 아들은 2시간 보는게 조금 힘들었네요  
재미 없음..졸았음  
아 짜증남평점좋아서 초이스했더니 완전개실망  
재밌다고해서 봤는데 전 내내 지루했어요. 처음에 너무 지루해서 나갈까 했는데 시작한지 겨우 30분정도-  그냥 좀비설명영화 같았어요. 좀비는 이런 특징이 있다 - 하고 설명해주는. 아무튼 별로였습니다  
지루하고 그닥재미없었음...  
생각했던것만큼은...  
그냥저냥 디씨는디씨다이정도??  
생각보다 내용전개가 지루해서 영화보면서 졸아본적은첨이었음  
아이들이 좋아해요 번개맨 최고  
좀더 아이들이 알기 쉬운 스토리였음하는 아쉬움이 조금 있었어요,,  
시시했어요  비현실적인 얘기 개인적ㅇ로 비추입니당  
꼭 보고싶었던 영화...  
핍진성 태부족말이 안됨  
그냥.. 영상으로 감춘 허술한스토리에 실망  
솔직히 초반부에는 볼만한데 중간지점부터 지루한감이 있네요결말도 너무뻔하공..  
새로운 내용은 없고 편집된 정말 어처구니없는...  
내용이 별로 없고 지루해요 의열단은 너무 비현실적으로 카누커피 타게 생겼어요 주인공이 투블럭컷을하고 있고 7만원짜리 파마를 했어요 한지민은 죽이지 말았어야 해요  
음 황정민만으로 밑밑할수 있는영화인데조미료를 잘 쓴듯현실성은 마니 약함  
아이들이재미없어하네요~  
의열단을 소재로한 영화중에 아나키스트 라는 영화가 있는데 그걸보는게 훨씬더나아요 밀정은 딱히공감이안되네요  
뭔가 전체적인내용은 그럴싸한데.. 그닥.. 집중도안되고 ;  
아이들과 봤는데 넘 재미없다고 하네요~~  
아침드라마 보는듯 손발이 오글. 황정민이랑안어울리는 캐릭. 강동원 얼굴 보다가 끝난영화. 코믹이라지만 1위할 정도의 재밌는 영화는 아니고 시간남으면 강동원얼굴감상용 으로...  
제가 생각했던 거랑 분위기가 너무 달라서 좀실망할뻔했지만 나쁘진않았어요 중간중간 지루한부분이 있었지만 디카프리오 참 고생했구나 하는생각이 들었네요ㅋ  
타잔 이후의 이야기 생각은 좋았으나 내용은 별로였음.제인의 역활은 도무지 알수가 없음.고릴라는 현실감있어 좋았음.  
똥똥똥떵똥똥똥뜡똥똥  
재미없음.... 핵노잼  
서사에 비해서는 긴 편.  
소재가 너무 황당합니다  
우리엄마 너희엄마 이름 같다 나랑 친구하자  
재미는있으나 오래기억에남지않을것같은영화  
솔직히 기대했던거랑은....  
뻔한스토리  ?돈이  아까움  
성우목소리,,,너무 어색했어요  
악질적인 그림자 컨셉은 약간 신선했다  
기대치만큼재미가없네요  
할말이 없어요..딱 애들영화에요.  
별아깝다. 그냥 애니메이션을 짜집기한 영화.  
지루하다지루하다지루하다  
엔딩이 조금 아쉽네요~  
새롭게 보는 자기중심적 인간의 심각한 비정상 가치관...과하지 않은 철학적언어의 유희는 오히려 코미디격.  
엄ㅁㅁㅁㅁ청무섭지도 않았ㄱㅎ 애매한 cg랑 미스테리?처럼 해석해주지 않ㅇ은내용이 너무 아쉽네요  
노답영화다 절대 봐선 안될 영화 ..  
너무 극단적이어서 시간이 지날수록 느낌이 떨어지네요  
자연스럽게흘러가지못하는이야기와인물들의개성이없다그래도눈물샘을계속자극하니....  
당위성이나 복선도 없어서 황망하고, 악마의 눈은 유치하기까지합니다. 배우분들 연기력이 좋고 긴 시간이 지루하진 않습니다.  
?????????????  
소리만지르다 영화끝나네요  
영화로서는 정말 별로다 재즈 팬이라면 한번쯤 볼만  
오랜만에 정우성 김하늘 나오는 멜로라고해서 ... 기대하고봤는데...힝힝 ㅠ  
뭔지 모르겠는 영화였네요생각없이 볼 영화는 아니고 영화에 숨은의미 찾고 하는거 좋아하신다면야 보셔도  
개인적으로 기대를 하고 봐서 그런지 아무런 생각 없이 봤던 영화... 정말 동생만 찾다가 끝나고 결말이 애매한 영화... 조조 영화비 6천원이 아까웠다고 생각이 들었던 영화...  
노잼...노잼...노잼...  
생각한 것 보다 기대 이하였습니다.  
정말 비추입니다ㅠㅠㅠㅠ저 영화보는데 딱 4명있었어요..  
기대를많이해서 그런지 별루여  
별로...tv에서 본것보다 더 재미없음...  
딴거  다필요없고  그냥  재미없어요 !  
진짜 후회할겁니다. 진짜 보지마세요.  
재미없다재미없다재미없더  
러닝타임 두시긴반(?) 길고 지루한데 배경과 음악 끝내줘요. 레오나르도 디카프리오 연기는 짱  
쏘쏘함 준간 중간 몰입이 잘됨 근데 결말이 약간 하무합니다  
안성기님과 양순이 때문에 볼만했음.  
그냥저냥 볼만한 스릴러영화였습니다  
연기는좋은데 스토리가 너무복잡ㅋ  
중간까지너무너무졸름  
전반적인 스토리가 뭐가뭔지 모르겠고 그냥 가면갈수록 재미가 없다. (조커 편집본 보고싶구먼)  
초딩들이 보는 영화그래도 괜찮았던...  
튀기면 다 맛있고 튀어나오면 다 무섭지  
전편보다 재미가 덜 하네요  
다들 재밌다는데사실잘모르겠음...  
나름 재미있었어요    아이에게^^어른이 보기엔심심~^^  
기대했던건보단 실망이였지만..볼만은 했던거같습니다  
저민의 정말 재미없는 영화순위에 등록된것을 축하합니다~  
박지훈 자막 쓰레기 ㅡㅡ  
내용은황당하고 형식은 컴퓨터그래픽으로 도배해서 전혀 감흥이 없었다  
중간은합니다 그냥저냥함  
생각보다 지루했음...  
그닥..별루..지루함  
영화가 쫌 중간에 쳐진다 할까  
돈 아깝당..ㅋㅋㅋ개연성 1도 없는 어이없는 스토리.... 1편으로 끝냈어야 하는 영화다  
별점주기도 아깝다. 내가 영화만들어도 부산행보다는 낫겟다. 하....돈아까워. 후반에 진짜 자리박차고 나갈라다가 참잇다...휴...  
평점높아서기대하고봤는데개노잼..잠들뻔  
기대많이 하고 봤는데 역시나 1보다 못하군요 스토리는 좀마니 부족했고 아이스하키경기씬만 좀 볼만했습니다  
그래픽 효과가 실제와 너무 차이가 나고 동화같은 느낌이 나는 영화..좀 유치했다는게 솔직한 의견입니다.  
1도 주기 아까워요 ...너무 실망이에요 ㅠㅠ  
삐에로라는 주제가 너무 신박했고 재밌었어여  
윌스미스 할리퀸 주연인가싶음?  
영상미빼고 남는게없다  
다른 마블시리즈랑은  좀 다르네...저한테는 너무 유치해보였음 무슨 텔레토비 보는느낌...  
솔직히 노잼.. 노잼노잼  
무서웠어요. 막 굿도하더라고요...  
스토리가 자연스럽게 이어지지않네요...  
완전 별로.... 내용도 그닥 반전도 그닥  
스토리가 없는 영화. 만들다 만 영화. 시간이 너무 아까운 영화.  
지루하고 내용이 답답하네요  
계속 놀랐어요.. ㅜㅜ  
너무 뜬금 없고 지루했지만 공유가 너무멋있어서 눈호강함  
뭘 말하고싶은 영화인지...  
무난무난햇어요유유유그냥그저그랫  
전형적인 한국형 코미디물에 억지 눈물 만들어내기 구조...  
무에서 나오는 무서움을 지대로 보여준듯  
친절하지 않다 관객을 희롱하는 영화  
오오미 반전 ㅋㅋㅋ 깜짝놀라는 사운드 덕에 얼굴 가리려다 제손에 눈맞음 ㅋㅋㅋ  
셜록 팬인데 갠적으로 그냥 마크 게티스의 덕질스러운 느낌.  
특별할것도없는 지루한영화  
흥 노잼노잼노잼노잼노잼!!  
그냥 심심하진 않았어요  
공포영화라고 하기에도 애매한 재미없는 영화.. 돈 아깝다  
너무 서사적으로 표현해서 에곤쉴레라는 아티스트의 인생을 그냥 알게되었을 뿐이지 오락성이나 정작 보고싶었던 작품이나 그의 어떤 스토리는 없었다.  
0점 주고싶다. 최악.  
처음엔 재미있는 느낌?으로 시작하다가 갈수로 지루하고 뻔해짐..  
잠들번햇어요지루합니다  
진짜 최악이네요 손에 꼽힐만큼 유치하고 재미없는 영화였네용  
정말 대실망입니다.환불받고 싶습니다  
ㅇㄱㅁㅈ?#/￦/#=%  
솔직히 영화관에서 웃음 참느라 힘들었습니다.  궁금하시면 한번 보시길.. ^^  
생각보다는..기대보다는 그저그랬음  
헐거운 이야기. 안이한 전개. 모자란 연출. 겨우 그 자리를 메우는 배우들의 연기. 가볍게 즐기기엔 좋지만 오래 두고 보기엔 글쎄...  
약간 나만 지루한건가~~~  
노래만 나오는것이였으면 안보았을텐데....  
주연배우의 무게감은 너무 인위적이고 과해 보는내내 답답함과 이질감을 느끼게 하고 전체적인 영화의 스토리라인과 인물의 관계과 단지 친한 친구라고 설명하기엔 이해불가.  
영화 재밌게 잘 봤습니다  
심심풀이로 아이들 하고 봤어요. 늙은 매머드 엄마 캐릭터가 인상덕이예요. 좀 더 예뻤으면. 아쉬워요.  
많이 유해진 이무영 감독. 상처와 치유를 이야기하다  
엉망진창 스토리. 급하게 마무리 지으려는 느낌  
그저 해외감상한 영화긴장감이 없었음  
좋아하는 배우들이 출연하는 영화라 보러 갔는데 조금 지루하네요  
화려한 액션, 부족한 스토리  
확실히 호불호가 갈릴 영화다  
뒷끝이 찜찜한영화....열자  
내용이뭐죠 ... 아이제시작하나했는데 끝나버렸다...ㅜㅜ  
미끼를 던졌지만 안문 영화  
졸재미잇네만원내고자다옴  
난 몹시 유치하고 지겨웠음  
평점1점 주기도 아까운 영화  
어디서 무서워 해야될지 모르겠다...  
꿀잠 영화 어린이를 위한 영화  
내용도 없고 그냥 노잼입니다.  
배신당한 기분이네요 ㅠㅠ  
번개맞고 좀비나오고 까마귀 날아다니고 난리 잡동사니.  
놀라는 장면이너무많아서 너무 무서움  
그냥 그렇습니다  그냥 그래요  
아....돈 아까운 영화 왜 봤지  
아이랑 봤는데요. 스토리가 너무 어려운거같아요~  
내가 기대한 스쿼드는 전우애와 인간미 넘치는 스쿼드가 아니었다  
차승원 연기 잘한다내용 없다지도좋아한다끝  
투느니ㅑ두우토누느나유  
너무 비현실적 전개가 실망스럽다!  
여우골만 아니었음5점 주고싶은데.. 여우골은 예고편부터 망작냄새났었는데 진짜 개막장일줄이야.. ㅠㅠ.. 억지로 만든거 같음... 대체 무슨 이야기를 하고싶은건지 모르겠고 결말도 진짜 어이없어서 욕나옴.. 나머지 두갠 괜찮았음. 기계령 되게 신선했고.  
재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ마무리가조금아쉽던데요  
생각보다.... 지루한감이..ㅠ  
애도 별로 안좋아하고 나도 별로.... 내용도 별로 번개맨도 별로 안나오는듯... 번개체조 한방 때려주지...ㅋ  
호불호가 극명히 갈린 내용 전 보는내내 짜증 났던거 같네요  한마디로 더러운 영화  
보는 내내 웃었다. 개그 영화인 줄.  
'아가씨'는 기억에 남는것도 남길것도 없네요 ㅠㅠ  
미안 내 취향은 아니었는지... 야무지게 자버렸다.. 스타워즈 좋아하는 분들은 볼만했을듯 ..  
그러저럭볼만했습니다  
난별로였음걍돈아까움.  
마치 개콘의 이럴줄알고~~~를 보는듯한 기분이었음ㅇㅇ  
정말 재미있구나 그렇구나  
아쉽네요. 애초에 이 분량으로 3편씩이나 제작하는게 그냥 오로지 돈이라는 목적밖에 안보이네요  
기냥기냥잔잔..수린이가이뻐요..  
형 만한 아우 없다 1편만 재미있었고 나머지는 별로  
 정말지루하고 재미없다.줄거리도 무슨내용인지도모르겠고 시간때우려고.옛날이야기, 뒷이야기, 세트설명등 쓸데없는게많고 특히 셜록홈즈의 추리는없고 현대물이갑자기나오고 정말어수선하다. 돈아깝다. 꽁짜로 보여줘도 시간이아깝다  
별로재미없엇어요개인적으로  
지루해서  초반에 졸음.  
솔직히 너무 재미없었음.  
걍그래용 엄청재밌지도  엄청재미없지도않공  
잼있는영화입니다.극장에서보긴 아쉬운영화ㅡㅡ  
영화가 성경과 다른 잘못된 고증을 보여주고 있다. 일단 막달라 마리아는 몸을 파는 여자가 아니다. 후대 카톨릭에 의해서 잘못 해석된 것이다, 막달라 마리아는  부유한 여자이고 예수님의 가장 큰 경제적 후원자였다. 몸을 파는 여인과는 전혀 거리가 멀다  
흠... 저는 재밋었음 동생이랑 같이 봤는데 팬이 아닌 동생에게는 어려웠던든  
진짜시간아까움. . ㅋㅋ  
기대만큼 실망 스토리이해를 못함  
스릴러를 가장한 사랑이야기라 그런지 특이롭지만 전개가 너무 아쉽다  
나름 나쁘지 않았다 하지만 그렇게 재미있지도 않았다 원래타잔을 좋아하면 재미있을지도  
기대한거 치고는 별로 재미 없었어요 ..보면서 졸음이...  
진짜  유승호 하고 엑소 펜만 볼듯  
캐미를 빼면 영화자체에 내용이 없다  
다 좋았는데 조커를 무슨 통편집해놔서 연기자 입장에서도 그렇고 보는 사람입징에서도 그렇고 완전 실망 그러나 할리퀸은 최고였다  
말그대로 독립영화의 느낌이 물씬  
배우들 발음도 부정확하고 짜임도 엉성합니다..부산행과는 연결고리도 약하고요..  
전보다 액션이...이건 호불호가 잇겟네요  
장르를 미스터리로 하지 말고 그냥 드라마로 했어야 함. 스토리는 좀 뻔함.  
굳이 극장까지 가서 볼 거는 아니에요  
최악 너무 징그럽고 재미없음  
아이들과함께재미있었네요  
초반엔 재있었는데 뒤로 갈수록 뭔가 성의없고 늘어지는 느낌  
재밌게봤어요 셜록굳굳  
공룡을 좋아하는 우리 아이랑 봤는데...둘다 별로라는 느낌이었어요.  
그저그럼... 지루햇음 너무  
영화는 생각보다 별로였는데 다보고 나서 노래가 계속 생각남.  
절대보지마라 2시간넘도록 지옥이었다 배우들명성이아깝다  
잠잘오더라구요 ㅎㅎㅎ  
분위기무섭고 재밌는데 무슨말인지모르겠음  
완전 처음부터 끝까지 욕이네요. 애니라고 해서 아이랑 갔는데....생전처음 영화보면서 짜증이 났네요. 이런글도 처음 쓰구요.  
재미없어요 문화의날이라 오천원주고보ㅏ서 덜화남 ㅋ  
평가하고싶지않지만...  
이것도 영화라고  만들었음??돈아까워 죽는줄보는동안 우리딸 (6살) 이거언제끝나냐고  몇번씩이나 물어봄  
컨저링1 봤을때랑 너무 차이 나네요...소리만 진짜 깜짝 놀라지 스토리 빈약에 어후..  
산티아고 길 픙경이 아름답다는 맛보기와 키 큰 여자 배우가 매력적이었어요. 이상 감상평을 마치겠습니다.  
완전 별로;  그냥 억지로 싸움만 붙여놨지 작품을 관통하는 주제는 어느덧 사라지고 말도 안 통하는 찌질한 캡틴만 결과론적으로 진정한 정의가 되고~ 자잘한 유머가 살리긴 했지만 그건 절대 영화의 주가 될 수 없는 부분임. 기대치에 너무 못 미치는 영화  
국가대표 볼링판, 한국적인 시작과 마무리  
생각보다ㅜㅜ별루였어요.  
좀 유치하네요//하지만 잔잔한 여운은  있네요  
영화가 몹시 불친절한 느낌;; 사운드는 좋았다  
기대가 큰 만큼 실망이 생기는 영화  
정말이다 하나도 1나도 무섭지않다 제임스완 다시는 안속는다  
애들도 지루해 하네요..  
진짜 진짜 재미없습니다 ... 너무 실화인데 화내는거밖ㅇ보다가 잤네요 ..  
4살 아들과 보러 갔었는데... 싸우는 장면이나 무서운 장면이 많아 아들이 반이상을 눈을 가리고 보고나왔네요... 광고는 영상이 밝고 이뻤는데... 미리 알았다면 좀 더 생각을 해보고 갔을텐데... 참고하세요...  
지루하고 생각보다 재미없었어요  
배우가 아깝네요..심각해요...보고나니 허리만아플뿐....  
자연환경이 우리나라와 유사하네요  
그냥그래여 기대안하고봐도 그냥그래여  
아이는 만족하고 잘봤어요... 아이만요... ^^  
5살 아들이 재미없다하고 뮤지컬식으로 하니 좋긴했으나 집중이 잘 안되더라구요. EBS 번개맨 생각하고 갔었는데 전혀 아니어서 실망했네요ㅡㅡㅡ  
추억이 새록새록...하지만 재미는...ㅠㅠ  
할리퀸땜에 본 영화입니다.  
만화가 더 재미이어요~  
기법이 굉장히 신선했음. 전체적인 내용은 유치하지 않은데 무언가 애매한 느낌. 끝이 통쾌하긴 했는데 전반적으로 영화와 뭔가 괴리감이 느껴진다. 영화 배경이 너무 낯설어서 그런가? 배경이 약간 동화 분위기임  
가볍게 즐겁게 보기좋은 영화. 감독님이 재해석한 홍길동은 너무 좋았다. 하지만 중간중간 나오는 티나는CG로 인해 깎아먹었달까... 로케이션이 잡기 어려웠나 촬영이어려웠나 CG를 꼭 써야하는 이유가 있었을까 라는 생각을 CG가 나올 때 마다 해서 아쉽.  
트렌드 따라가다 망한 영화..배우들의 흑역사가 남을 영화  
지루하고 재미가 없었네요~  
개봉하자마자 보고 나왔는데 허무하네요손예진만 이쁘고 연기잘하고 뭐 내용은 좀 ..  
약간 지루하게 느껴진다  
예측가능한 결말. 엉거주춤 듬성듬성한 연출.  
아 너무 안이어지는 이야기를 짜맞춘 기 분  
참 저질 이고 이건 뭐 데드풀이랑 똑깥네마지막으로 류승룡 기모띠  
영상은 좋아요 내용은 좀 아쉽네요  
음... 그냥 디카프리오가 엄청나게 힘든것 밖에 기억 안나는 영화 ㅠㅠ아직 이걸 감상하기에는 제가 너무 어린가봐요ㅠㅠㅠ  
그냥스케일만 크지 내용이 일도 없는듯  
내머리속지우개가 너무 재밌었던걸까..많이 실망했던영화..아쉽습니다.  
줄거리도 빈약하고 재미도 없고... 방송에서 하는게 훨씬 나은 것 같아요ㅠㅠ  
그냥 아이들 때문에 봄ㅎㅎ  
내용이 생각이  안 남 ...졸았음...아이도 많이 재밌어 하지 않았네요..  
..그냥 그랬던 기억 ~팬심으로 봤다  
할리퀸 빼면.볼게없는 영화  
올해 최악의영화 그나마 할리퀸 이쁘고 데드샷 간지오져서 별3개  
작년께 더 잼나네요 이번껀 그냥 집에서 티비보는기분...  
유치하고 시시함  원에 비해 형편없음  
많은 기대를하고봤으나 ㅠㅠㅠㅠ실망인 부분이 많은 영화였습니다 결론적으로 죽은 친구 할머니께 진실을 이야기 하지도 않고 끝나다니 조금 어이없는 결말이였어요 ㅠㅠ  
아련한것도 그저 그렇고 슬픈것도 그저 그렇고 청춘이라는 것도 그저그런영화  
주인공에게만 돌이 안떨어져ㅋ  
두 번 본거 빼고는 재밌다  
플러스도 마이너스도 아니게 딱 원작 그대로  
상황 표현이 조금 떨어지는 것 같았습니다.  한치원이 여자한테 사기치다 헤어지는 장면이 두루뭉실하고 변재욱이 칼에 찔린 채 변호하는 장면이 너무 생략 됐다고 생각합니다. 특히나 예산의 문제일 수도 있지만 상황에 따른 배경음이 적은 것이 안타까웠습니다.  
믿고보는 황정민이 나와서 보게되었는데.기대감이 너무 컸나봅니다생각보다는 즐거움이 덜 했어요  
보지도못함머가이래겁나짱나  
아...디씨...벌  
전편에 비해 인물들의 행동이 작위적이고 짜여진 결론을 향해 단순하게 이야기가 전개됨.  
기억을 잃은 남자 ...알고보니 둘이 다시사랑에빠진거네요아픔을 겪고 다시금 서로밖에 없다고 느끼고...한편으로 슬픈영화네요  
...동심을 잃었나봐요...졸려죽는줄  
스토리 너무 없고 등장인물 보는재미  
그저 그렇고 그런 공포 영화  
궈여움반 아쉬움반...  
기대가 큰 만큼 실망이 큰 법  
오백원준다니깐 쓴다 별 하나도 아깝  
노잼....ㅅㅂ 시간안가서 OOO줄 배우들 연기력...조연어린애들 연기 볼때마다 손발이 오그라든다...여태껏 살면서 본영화중에 군도만큼  재미없었음 내 만원아깝다...마지막 결말쯤에 엉성함이 폭발함 왜 12세관람 영화인지알겠더라ㅋㅋ  
작품성제로 500원이라도받으려쓴다  
조금 모자란 부분도 있었지만 나름 재밌음~  
정말 솔직히 진짜 별로였어요..처음 딱 30분만 재밌고 뒤는 ㅡㅡ어이없어서 웃는 사람들도 있을만큼애들은 걍 재밌다던데소재는 좋은데 왜 영화가 그런지..  
솔직히 반전은 있었지만 조금 지루했어요  
음... 두서 없이 시끄러운 영화  
졸려서잤어요재미없음  
아이들이 보기 딱좋은 에니메이션  
진부한영화....드라마도 놓치고 스펙타클 어드밴스도 놓쳤다.  
별로 특별할 것이 없는 전투 장면과 진부한 내용, 다음편으로 미루는 결말등 시간이 아까웠다. 앞으로 스타워즈 시리즈는 보지 않겠다.  
티비로 방영해도 전 안볼것 같아요아이는 그래도 재미있다고 했어요  
진짜 사람마다 취향은 가지각색이네요. 베테랑같은거 기대하고 간 제가 잘못이지만 스토리 연개로 시원한 결말도 통쾌한 액션도 없는 더러운 쓴맛만 남은 영화였어요  
극장판인줄 알았는데 tv용 두었다 보여주는거네요조금만 더 기다리면 tv에서 볼껄 괜히 갔네요  
그냥 볼만한정도 그닥 추천 하지않아ㅇ?ㅜㅠ  
핵노잼 대실망 ㅜㅜ 이정도일줄이야...  
스토리가 이해하기애매하고결말도흐지부지...무슨얘기를하려는건지...  
영화 관람료가 아까운 영화는 많이 봐왔지만 관람료와 시간이 아까운 영화는 이번이 처음이었습니다.  
재미없었어 솔직히 이건 아니잖아  
정말 생각보다 별로였음  
라우더 댄 밤즈 영화 잘 봤습니다  
자극적인 소재..두시간내내 정신적으로 스트레스 받음 ㅠㅠ..특히 하필 또 아이가 빙의된 장면은 ㅠㅠ소재는 신선하긴했으나.. 너무 자극적이라서 정신건강에 안좋음 ..  
드라마로 보는게 낫다 영화는 돈낭비  
교육상좋지만 재미없음..공룡보다사람이더나오네요..  
재마나게 잘 봤네요  아이가 좋아해요  
싸우는 것은 배트맨과 슈퍼맨이지만 패배자는 관객이다.  
배우들의 연기가 좋았어요.근데 개연성이 좀 아쉬웠어요.  
개연성이 많이 떨어짐너무 억지스러움  
그냥 상업영화구요 기대치대비 별로입니딘  
정말 같이본사람이랑 어색하고나왓다 노잼 존나지루  
설득력없이 좀비발생 때리기만하는 b급  재난 영화  
알수없는 심오한영화 난 도저히 뭘말하고자 하는지모르겠다 그냥정상이없어  
재밌어요~역시 갓명민 갓동일  
음..짱구 재밌게보는데 이번 극장판은 살짝 지루했ㅇㅓ요~~~  
기대를 너무 하고 봤던지... 중간중간 웃음과 마지막엔 눈물으로 마무리 했네요 ㅎㅎ  
어려운 영화 물론 연기력은 최고  
정우성 멋있음. 김하늘 이쁨.  
스릴러 있었지만  끝에서 어정쩡한 느낌 받음.  
재미없어요허무해요그랭  
영화비 아까웠음.ㅜㅜ  
여러부운  장난?진짜 사기맞았다 평점에 ㅋㅋㅋㅋ  
이 평점은 다 결말 덕분이다  
평소 볼 수 있는걸 봐서 좀 그랬다.  
다들 연기력이 너무 쩔어용b  
스릴감 있고 좋은 영화 1인의 연기력이 아주 휼륭해요  
그냥 그저그럼 그저그럼  
원작을안봐서 머라말하기도 조심스럽다 근대 영화로서는 너무 부족하다  
지극히 개인적인 관점으로 억지스러웠음 ㅠ 500원 받으러온거임 ㅎㅎ  
줄거리도없고 감동도없고 줄려서 혼났네  
보지도못한영화 돈만냈다  
기대에 미치지는 못했어요. 하지만 그래픽 등은 볼만합니다^^  
에휴~ 기대가 너무 컸던것 같다과거와 미래를 오가는 플롯이 낯설어서 그런가?누군가 설명을 해주자 않으면 내용을 따라가기가 어려울정도...  
내용보다 인상깊은 O.S.T  
영화가 가면 갈수록 총쏘는게임!!  
핵노잼 더이상할말이없다  
....하....?  
시간이 아깝다 차라리 터널이 더 웃긴듯  
다큐멘터리형식이라약간지루하기도했지만정보를얻을수있어서좋았어요  
볼만합니다 ^^근데꼭봐야하는건아닌거같네요  
기대보다 별로....  
무서운데 결말이 너무 허무해..  
은근무서운영화였습니다  
넘나 노잼인것점점 시리즈가 나올수록 재미가 없어지는것무섭지도 않고 재밌지도 않음  
시간지나면 금방 잊혀지는 진부한스토리 ..윤여정님의.연기력외엔 기억에크게남지않네요 ..  
인생 최고의 재미.다.두번봐라.세번봐라  
자두는 귀엽고 예쁘고 똑똑하다~~  
꿈에 대한 영화인지 사랑에 대한건지 애매모호함. 마지막에 남자의 상상신은 진짜 너무 남자를 비참하게 만들었음.  
그럭저럭 볼 만 하네요.  
별 반개도 아깝다. 이딴걸 영화라고 만들었냐? 반성하자 정신병자들아  
음.... 하..ㅠㅠ 안성기님 보러간영화입니다!!  
연기도 좋고 감성도 자극했는데 영화로 보기에는 그다지 좋은 감정은 아니었다.  
마지막에 다쓰베이더 멋있네요  
원작이름 아깝다 더럽게 재미없네  
흠 너묵 광고 많이 때렸다 다 알만한 이야기 그냥 공유 땜에 보는 구나 공유로 영화 수익 벌어 먹이는 구나 내용전개 하나 없이 그냥 7월에 개봉하기 위해서 어쩔수 없이 내용 다 전개 안하고 개봉위해서 끝마침한 거 같다 실망 휴  
지루해서보다나옴ㅠㅠ  
첨에 노숙자 할아버지는 어디서 어케물린거임?이것도 속편있음?ㅋㅋㅋㅋ  
맷 데이먼이 나온 본 시리즈 중 역대 최고로 재미없었다...  
실망 실망 너무했어요. 보는 내내 찌증.  
CG는 멋지고 샴발라 비욘세 웃겼다  
아이들은.. 재미있겠죠?영화라도 도토리 하나로 너무 힘든억지스러운 스토리 ㅠㅠ  
유해진표 웃음은 좋았지만. 전체적으로 짜임새가 없음  
지겨운듯... 전작보단좀  
잠긴 수갑을 여는 괴력의 음악선생님  4층에서 떨어져도 사는 괴력의 생물선생님   시 바  
쓰레기영화라고  생각됨  
릴리슈슈와 하나아리 중간의 어디쯤 정도.  배급사는 영화에서 자른 장면을  광고에서도 잘랐어야 했음.  광고와 다른 영화.  
이런거작성안하는데 태어나서지금까지본영화중에제일재미없음 영화는길고 보다나왔음  
아무리 거장의 영화더라도 동성애를 너무 노골적으로  표현해서 보기 불편했어요.  
완전히 속아서 본 영화중 가장 찝찝한 결론도 모르겠는 영화.  
너무 기대를 많이 했나봐요. 사랑은 용기가 필요합니다. 남자여 용기를 내지요. 나빠요. ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ  
솔직히 좀 별로네요ㅋㅋㅋ  
아이가 무섭다고 울어서 중간에 나왔어요   ㅜㅜ  
연기는잘하는데 그냥레즈물...  
총 맞고 살아나고..  할배 잡아도 머뭇머뭇..스토리와 긴장감, 감동까지 다 놓친 영화  
강동원이 잘생겨서 1점 더 드림... 핵노잼.. 뻔하고 뻔하고 또 뻔함 그나마 작위적이지 않은 뻔함이었다면 4점은 줬을듯..  
그닥 재미없었습니다.  
괜히봄진짜ㅡㅡ오랜만에영화관에서본쓰레기영화  
내 돈에 대한 소중함을 일깨워준 영화 민호 빠순이 새끼들아 이거보고  재밌다는 개소린 하지마라.  
강동원밖에 볼게 없는 영화  
멋진 영화.  그러나...  
무난하게 시간 때우기 정도의  로맨스 영화. 여주인공 사랑스럽고 남주는 왕자같고.  
잘못예매 해서 본영화인데 이영화를 만든 목적이 무엇인지  내용이 별로였습니다.  
1편을 보고 너무 좋아 이번편 역시 기대했는데, 다소 임펙트가 약했던것 같음. 무엇보다 기존의 주인공중 여주인공이 바뀌게 된것 역시 좀 실망스러웠음  
별루 자미도없고 ... 내 스타일 아니얐다 보지마시요 시간어까움  
흐어...ㅠㅜ   짝퉁 짝퉁천국 중국이라지만 이런것까지 짝퉁이라는 ㅜㅜ .  인어공주 중국짝퉁 버젼이네요 ㅠㅜ  첫씻 순간 그 어색함이란 ㅠㅠ  그래도 중간중간 애들은 웃으니 별하나 놓고 갑니다  
잼나게 잘봤어요  톰아저씨 짱짱하네요  
너무 어린아이가 보기에도 조금 큰 아이가 보기에도 관람 연령대가 명확치가 않아 아쉽다  
첨에는 굉장한 적(보스)출현 하지만 끝이 너무 허무해요...  
완죤  어이없슴밑도 끝도없슴  
난 별루 기대를 많이햤나  
보다 나옴 이런영환 처음  
옛날에 보던 만화라 더 재밌어요  
여친 혹은 아내랑 보면남친과 남편이 오징어나 쭈꾸미로 보일수있습니다외모에 자신없는 분은 혼자보세요강동원 ㄷㄷㄷ  
소문난잔치 먹을게 없네  
이전의 제이슨본 시리즈보다는 긴장감이 떨어졌습니다  
잔잔한 영화입니다 조금 지루했어요  
시간 때우기에 적합한 오락 영화. 큰 감동은 없다  
....좀비가코메디  
애들이 잼나다네요~ㅎ  
재미없었어요 아이들도 계속 하품하고ㅠ 나올때 메달이라도 받아서 다행ㅎㅎ  
진짜.. 잘자고왔습니다!!  
그냥 볼게없어서 봤음,생각했던것처럼 진행됨 그리고 오바이트하고 징징짜다 마무리 ,집에서혼자보기 좋은영화 할인되었을때  
역시 주인공은 절대 안죽는다  
영화 내내 빨리 끝나라는 생각 뿐이었음. 억지 전개에 내용도 전혀 없고 오로지 좀비들과 숨바꼭질 놀이뿐...  
지루해요  그냥 다른거볼껄 아....  
...할말이 없다...진짜...  
내 이름 나옴 1점은 그냥 드립니다  
심심해서봤는데 심심해할걸 그랫다  
후반부로갈수록 진부함 잤음..어머니도 주무신 영화  
식상하다. 뻔하다. 이제 이런 거좀 그만 나와라.  
좋은 영화가 될 수 있었던 가능성  
1탄 보고 재미있어서 봤는데 액션씬이 너무 정신없이 지나가고 몰입이 안되네요  
아라나자나자ㅏ배네비에  
잼없어요.ㅠ  극장와서영화보다가 존 영화는 이영화뿐임.  
너무 유치해요 ㅠㅠ 옛날스타일의 영화;; 간간히 웃기려는 부분이 있었지만 그마저도 뭔가 오글거린다는;;  
구멍 투성이의 이야기, 배우들이 아까운 영화  
볼만은한데 ㅋ 쫌 신파적임. . .  
쥐어짜내는듯한 스토리 공감이 전혀 안가  
뻔한결말좀잔인했음  
이건 결과가 머란거지ㅡㅡ  
전 시리즈보다 파괴성은 없었던 듯, 그치만 본 이즈 백!  
예고 봤을때의 기대와는 조금 다르지만 볼 만한 영화네여  
이해하기 어려웠고 좀 재미를 못 느끼겠다  
노골적인성묘사가거슬렸다  
공포영화 좋아하는 남치니는  so so 였다고 함. 안 무섭지는 않은데 막 무섭지는 않았다고. 나도 그저 그랬다.  
파워레인저 한편 본 느낌은 지울 수 없는 걸까?  
노잼이야.. 진심 배우들이 연기를 잘하는데 스토리가 이상해  
최악의 할리우드 영웅물.  
마지막10분을 보여주기위해 지루한 앞부분을 참고 보는느낌. 10분의 스토리 구성이 탄탄하지 못한것같다, 아쉽다.  
재미있다고 씨지가 멋있다  
여전히 진부한 스토리.심각함은 찾아볼 수 없지만 그래도 그래픽은 볼만하다.그냥 단순한 뇌가 필요없는 영화  
후 몰입도는 괜찮았으니결말이별로네요  
첨엔 좀 볼만했는데, 중간부터 애들이 지루해하네요.공룡이야기가 나오다가 나중에 진짜 대백과처럼 공룡에 대해 설명해주네요  
내용없은 없고 문제가 많다.  
살짝 억지스러운 감이 ...  
ㅋㅋㅋㅋ 방호복을 입어도 5분 못버틴다면서 맨얼굴로 수십분동안 감성팔이 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 원자력발전소에 대해 아는것도 없으면서 이런영화나 만들고있냐 ㅋㅋ 에라이 1점도 아깝네  
지루해 죽는줄 알았음 후회함  
저한테는 조금 어려운 영화였네요..  
흠....처음엔 재밌었지만 끝이 별로였음  
음. 내부자들과 흥행속도가 비슷하대서 조금 기대하고 본것같은데요. 결과야 뭐 어차피 뻔한거고. 긴장감은 생각보다 덜했고 .. 후에 판결이후도 찜찜하고요. 스포일까봐 말을 못하겠지만ㅜㅜ조금아쉬웠어요  
내스탈의영화는 아니다  
집중하면좋은영화일순있었는데전날밤새고가서 졸다나왔음요ㅠ그날본 나의산티아고는안자고잘봤는데 이영화는어찌나잠오던지ㅠㅜㅠ 밑에글말대로 부수는것밖에기억이안남요ㅠㅠㅠㅠ 그 와일드 감독이라고했나?기대는많이했는데..  
너무 기대와 재미있다는 기사를 많이 봐서 그런지 별로네요. 딱히 저만 그런게 아니라 같이 본 여자친구, 영화 끝나고 나올때 주위에서 들리는 평가, 영화 보는중 집중이 안되어 뒤척이는 움직임들. 진심 댓글 알바 썻다는 생각밖에 안드네요..  
쓰레기다. 쓰레기다. 쓰레기다.  
이뽑는건잔인햇지만 스토리잇는듯  
먹먹한 여운이 남네요 ㅠ  
영화보는 내내 재밌었고 흥미로웠습니다, 제주도의 푸르고 아름다운 풍경이 좋았고 개인적으로 하늘이 더 넓다고생각해 높은평점을 못드리는점 아쉽게생각합니다  
이게 왜 예매 1위인 거지?  
아... 뭔가... 음.... 그래요...  
뭔가 급마무리에 내용도 좀 이상했어요. 기대이하..  
새벽에 시작해서 잤어요..ㅜㅜ무슨 내용인질 모르겟엉..  
재미없어요 기대한거보다 실망  
지루하고 몬 내용인지 난해함  
특별히 재밌진 않았지만 할리퀸이 예뻤다.  
볼만하지만어설픈 동화 그이상도 이하도...  
처음부터 끝까지 욕만나옴 보다가빡칠뻔  
음... 오달수 배우의 열정과 노력은 대단하지만.. 영화의 몰입도가 없네요.. 뒤의 커플은 보다 나가더라구요..ㅠㅎ좀 지루하긴했어요..  
돈주고보지마세요~이걸왜돈주고봄  
고손간의  아름다운 사랑의 영화인줄  알았는데  성에 관해 내용이 많어 실망이 큼  
예고편에서 나온 액션이 다인듯...화려한 액션은 없네요.  
첨부터  끝까지  무슨 내용인지 도통 너무실망햇어요ㅜㅜ들뜬마음으로 영화보러갔었는는데...여태껏 본 영화중에 최고로 재미없었어요 ㅜ  
개연성이 없는 속상한 영화  
영화보고  남는건....저정도 연기력의 갈매기였으면 구조신청도 했을텐데...아쉽네요..하루에 저정도 먹어야 저 몸매 유지할수 있다는걸 알게 되었습니다. 그닥 영화내용은 기억에 없네요....  
그냥 그랬음... 특별한 내용이 없음  
킬링타임용으로도 벨로인듯  
이건...  강동원의 셔플 땐스만  보고 온...   식구들이랑 같이 보러 갔다가 민망해서 혼났네요...  
여자분이 명품가게에서 나오는 결말은 정말 영화에대한 일말의 예의도 버리게했습니다. 몸이 불구가 되면 살아갈 소망까지 불구가 되는건지요? 돈 외모 건강 .. 내가 누리는것을 잃으면 그냥 죽으면 됩니까? 가치없는 가벼운 영화입니다.  
노잼..엄마같이보다 주무심  
방송으로보는것과같아서아쉬웠습니다극장판은아닌듯....교육적인내용이라라별점은2개반은줄수있을것같습니다  
영화가 생각보다 어려워서 그냥 재미잇게 보기엔 힘들었습니다  
답답하고 재미없음  친구랑 나오면서 서로 알수없는 미소만  
비싼돈 주고 본 야설...  
그저그렇고 조금 야하네요..  
9살 이상 아이들이보긴 무지 유치하구요  5살 아이들은 멍~~ 하네요 7살 아이들은 그냥 잠깐 와 하다 지루하다고 하네요...돈을 떠나서 진짜 어정쩡한 영화입니다.참고하셔요  
그닥 10글자 500원  
그냥 그저그랬네요...로버트드니로 제니퍼로렌스..기대했는데  그닥....  집에서 다운받아보기좋은듯  
예쁘기만 할 뿐 감정선은 설득력 없는 평범한 백합물  
저는 좀 지루했어요. 동물들은 신기하지만 내용은 별거없어요. 제취향아니네요ㅜㅜ  
노잼도 꿀쨈도 아닌 할리퀸즈독무대  
영화까는건 아닌데 솔직히 기대 이하는 확실하다2시간30분동안 스트레스 받을려면 이영화를 봐라 는 뎃글을보고 어떤 무식한놈이 이런뎃글을 남겨했는데그뎃글을 믿어야했다...어떤사람에겐 재밋을지모르지만나에겐 정말 스트레스받게하는 영화였다....  
어른이보기에는ㅡ지루합니다  
전작부터 꾸준히 드는 의문점 "그래서 쟤네는 왜 싸우는건데?"스토리작가랑 감독 사이좋게 잘라라. 그래야 디씨가 산다.이따위 시나리오 때문에 고생한 배우들을 위해 별 하나. 그리고 만찢녀 할리 퀸을 위해 별 하나 준다.  
외국판 국가대표에요^^ 그래도 실화를 바탕으로 해서 그런가 감동적입니다  
아이들이보기엔 재미있겠지만 어른들에겐...-_-;  
생각보다 재미없었다. 극장판 1보다 더 약하고..아이들도 재미없다고함  
개노잼보지마세요다들  
최악의 똥을 삼킨 기분더럽다  
중간까진 볼만한영화... 한국영화는 보고나면 시시하거나 결말이어의가없드라....  
실망실망대실망 음악만들어줄만함  
뭡니까이거~짜증지대로네~수준이 넘 높아서인지 내가 잘못된건지 도무지 이해할수가 없네~이게 어째서 15세이상 관람인지~딸애랑 보기 민망해서리~  
엄청 기대하고 갔는데 반전도 그냥 그렇구 마지막에 끝났을때 이게 끝난건가 한참앉아잇었어요... 이상윤?? 배우 연기도 그냥 그렇구ㅜㅜ저는 완전 실망  
실망입니다정사장면은  
결말이  없음..대략난감  
모자란  기대에 넘쳐나는 실망  
부족해요. 매우 심각함 거의다  
영화는 만점인데 같이본 관객들이 빵점이네요옆자리에서 친구랑 손잡고 끅끅거리면서 웃으시던 여자분 좀 닥치셨으면 좋겠어요 네코마 주요팀원들 나올때마다 꺅꺅 거리는거 자제좀 했으면 좋겠네요 그렇게 공공장소에서 시끄럽게 하실꺼면 집에서 보셨으면 좋겠네요들  
그냥저냥볼만했어요ㅋㅋ  
오마주와 베끼기는 구분해야 한다. 너무 가볍고 작위적이고 서투른 전개에 더해 어퓨굿맨과 쇼생크탈출베끼기가 중간에 더해지면서  짜증이 났다. 황정민.. 당신은 아는가? 연기는 인정하지만, 요즘 당신의 영화들은 죄다 한국영화들을 돈벌이로 좀먹고 있다.  
아이성향마다 다르겠죠. 36개월 남자아이는 무서워하면 20분보고 나왔어요.쩝,  
멘탈 지진나는 영화였네요,,,  
볼만햇오용    구냥구냥구냥  
스토리는 좀 느리지만 음악과 풍경만으로도 힐링이 되었습니다  
그냥저냥... 연기자들이 살린영화  
개 씨 노잼 보지마 보면안되요  
^^^^----////  
노우재엠 이러이루럼요아  
볼만해요 할리퀸 예쁨 ㅎㅎㅎ  
영화보다가 중간에 그냥 자야지라는건 처음..  
무섭지도 않고 스토리는 더러움  
영화는 실망스러운 수준이지만 담겨있는 우리 역사와 영화가 제작된 과정의 감동이 눈물 짓지 않을 수 없게 한다  
기대한만큼 실망이 좀 크네요 그냥 할리퀸 보는 맛ㅎ 조커도 광남이지만 멋있긴 하네요. 그냥 저냥 시간 때우기 위해 보는 영화  
산만하고... 지루하고... 지나치게 긴 느낌입니다. 굳이 이런 소재로 뜻하지 않은 여행물을 만들 필요가 있었나 싶네요  
1편처럼 숨박꼭질 할때 박수 짝짝 같은 기억에 남는장면이 없었던듯함 떡밥은 그렇다쳐도 수녀가 더 무섭게 나왔으면 좋았을텐데 분량이 적고 마지막씬이 허무하다고 생각됨. 추가로  공포영화는 역시 집에서 이불뒤집어쓰고 혼자봐야 제맛 3편나오면 돈주고 안봄  
명성에 비해 이건 아니잖아..  
핵노잼 ㅠㅠ심각 무서운장면 없음  
각본을 비롯한 여러 방면들이 참 올드하네요.  
2시간짜리미국경제공부  
그닥..뭘 강조하려는건지  
메멘토 박하사탕 테이큰  
의리로봤다....하....  
그냥 그래요 졸렸어요ㅠㅠ  
완전 ㅇ 재밌었습니다.  
니나니노 우사랄 투우사  
진지하게 생각해 볼 만한 질문들을 담았으나 전혀 세련되지는 못한.  
눈물났네요...하품해서...  
조금지루했어요. 같이영화보는사람들도 모두지루한표정=.=  
동성애는 그닥 안좋아해서리...  
도저히 이어지지 않는 스토리 전개귀신들린 산이라는 건지 괜시리 죽어나가는 사람들생뚱맞은 출생의 비밀똑같은 성격의 일인이역이라... 쌍둥이가 구분이 안감한마디로 맛이 감  
.... 완전별로입니다호불호가  
무슨그런 영화가있는지 뜻도없는것이 잔인하기그지없는 쓰레기같은영화 다신보고싶지않음 돈이 아까워 정말 그런영화만드시지말길..  
진짜 최악입니다 진짜 평점안남기는데 돈주고본영화중 아까운 3위안에듭니다 내용도없는데 복잡하게이울려고만하고 슬프다든데 억지슬픔 요구 ㅡㅡ  
기대마니햇는데 ....  
믿고 봤던 황정민... 발등 찍혔네...  
디카프리오만 고생했네요.  
반전이 놀랍지만 찝찝하고 아쉬웠던 영화. 사람의 의심 이 얼마나 큰 결과를 가져오는지 알수 있었던 영화.  
어른들의 아이디어 빈곤, 귀여운 아이들에 부끄러움  
감동도 재미도 없는 기대이하였습니다.  
WTF...사상 최악  
그냥 그렇네 연기도 평범하다 생각  
그냥 드라마를 영화관으로 보러온 느낌. 뭔가 ....지루...  
그냥 그냥 잘보았어요.  
볼 거리는 많습니다만 스토리는 약간 유치한 거 같았습니다.  
그저그럼살짝이해안됨  
엄청 웃긴 코믹영화일꺼라고 상상하고 갔는데 그만큼은 아니네요. 재밌긴해요~  
스토리가 그렇게 쉽지도 않고 살짝 지루한 감이 있네요  
내용진짜없음정말재미없음  
영화보다는 한편의 인간극장을 본것같아여ㅛ  - 0 -  
내용없는 영화다 황당하다 순위1위라니 사기다  
뜬금없는 부분이 좀 있지만 그럭저럭.  
별로임 내용개연성없음  
다른분들이 웃을때 저는 웃지못했습니다.제가 이상한놈입니다ㅠ  
하품나왕....생각보다별루였...ㅇ  
컨저링재미없게보신분은 재미없을거에요  
김명민님은 코미디 말구하얀거탑으로돌아와주셨으면 하는작은 소망 있습니다..;;  
기대이하였어요 구성도 스토리도 정신없고  
뭡니까이게?지금 저랑 장난?  
솔직히...  실망함.  아이도 나도,  
그냥 그냥  괜찮습니다..  
..그냥 뭐 도대체가.. 아 조조가 아깝  
ㅋㅋㅋㅋ 개웃김.. 근데 돈주고 보긴 좀 아깝..  
생각했던것 보단 별로...ㅠㅠ  
진짜성인의입징에선최악의영화였습니다.돈이아깝더군요.티비보다영화가못한영화였습니다.진짜애기아님볼필요도없는영화입니다.내돈ㅠㅠ  
별루임 십자 십자 십자 십자  
저는 구석에소 책만 봣습니다...  
집에가서청소나할걸개후회된다  
티비에서 보는 편을...짜집기해서 넣은것 같음.  
메멘토 만들려다 실패한 영화...  
조커랑 할리퀸때문에 3점 드림 영화는 최악  
이두저두아닌영화내요 좀비+검은사제들+귀신+코미디+ 짬봉영화 결론도없어요  
아무리 애들이 보는 영화라지만...너무하네...연결도 매끄럽지 못하고 내용도 참 성의없이 만든듯...4점도 아까워...  
신앙인들의 관점을 알 수 있었다  
구조만 갖추고 시원함은 없다.  
음....뭐지????  
난...액션을 안좋아해서그런가...아무리 이해 하려고 속눈썹이 눈이불덮으려는거 겨우 떠가면서 봤는데도..이해를 못하겠다...  
전편 생각하고 보면 진짜 노잼 스케일이 너무 작아...  
기대만큼의 재미는 없네요  
영화의 초기에 색다른 영상이에요 잠깐 괜찮은가요 같은데라는 기대는 영화 시작후 십여분이 지나면서 깨어지기 시작해 영화가 끝난 후 실망스러움이 확인되었다  
별로로룰로로소로로로  
교육적으로는 추천하지만 아이들이 너무지루해함. 그리고 오래전에 봤던거임.더빙만 해서 재탕함. 30분보다가 아이들 둘다 지루해해서 나옴. 나말고 다른분들도 여러분 나오다 눈마주침.  
지루하고  재미없음.별로  
생각보다는재미없었네요어설퍼요  
늘 진부한 재난영화 스토리 항상 주인공이 폭탄 버튼을 누르지 실화가아니라서 가슴에 와닿는것도 없는 영화  
그냥 그래요솔직히 정민이형 천만배우지만 이번에는 못살림  
배우들의 연기력..특히 효진이역인 아역배우가 잘했으나스토리는 다소....  
?? 죄다 알바생들인가 .. 작품 내용도 엉망이고 인물을 누구한테 집중해야 할지도 모르겠고  걍 복수고 나발이고 살인범 3명이서 서로 죽이려 안달나고 형사는 구시대적 방법으로 범인하나 잡지 못하고 끝나는 영화임. 단 김성오의 체중감량은 놀라움  
멍멍이가 빵을 다처묵고빵 터졌다  
너무 개연성이없고 쓸데없이 영화가긺 짧게 짧게 찍지  
진정한 사랑이 뭔가를 다시 생각해보게한다자기 사랑이만 진짜 사랑이랑 여기는 오류를 범하지말아야할듯...  
보고나니까 밥이 안 맥힌다  
난 잘 모르겠수다아ㅏㅏㅏㅏ  
캐스팅이 좋으면 각본이 똥이라더니 진짜인듯 ㅡㅡ; 보고나서 계속 이게 뭐지? 뭐지???멍때리다가 옴..;  
ㅅㅂ 기분개잡침 ㅡㅡ 이렇게 기분더러운건 오랜만이네  
진짜 OOO기 조커랑배트맨시리즈좋아하는데 보고 분노했음  
재밌네요 어이없어서 웃음나옴  
중간에 웃기려고 넣은장면들인지 사람들은 무슨 코미디 프로그램 보는것마냥 중간에 뜬금없이 시끄럽게 웃어대서 집중도 잘 안돼고 베드신은 그냥 민망하기만하고 스토리도 약하고 실망했어요..  
애매모호하다. 황정민은 특별출연인듯  
일점도아까워그래도영상미는좋음  
유아용무비인것같네요 조금실망  
재난이라는 소재를 통해서 현실사회 비판을 시도하려고한 뜻은 높이 사주고 싶지만 영화구성은 뒷전으로 제치고 비판만 강조한 것 같아서 평점은 낮게 줄 수 밖에 없을 거 같네요. 하정우의 연기력만을 믿고 영화를 골랐는데 연출감독까지도 확인해야힐 것 같네요.  
별 재미없네.마지막에 조금 슬픈건빼고  
스릴은있는데 내용은 좀 .. 보고나서 찝찝함 ㅠ  
핵로잼 판타지영화 ㅡㅡ 마법쓰고자빠졌네 ㅡㅡ  
별로.. 영화보는내내 졸았네요  
영화를 마지막까지 뭔가 있겠지 기다렸는데 허무했다.뭔가 기대한 스펙타클함이 없어 아쉬웠다.  
뭐... 그다지 재미는 없는듯...  
뭔내용인지...이상하다...  
기대이하였네뇨.. 중간중감케미빼고는뻔뻔합니다  
연상호 감독의 본인 마음대로 만든영화.부산행과는 다르다  
좀비도 사람도 안무섭습니다. 네이버 평점이 무섭습니다.  
생갑보단 덜 재밌어 하네요  
그냥 너무 평범한 스토리구성이네요..애들도 지루해하고 어른들도 지루해하고 그냥 어거지 감동만드는것 같아요  
모르겠다.. 내취향은 아니다..  
애니랑 다르게 너무 몰입이 안됏음 사토루 엄마죽을때도 칼에 찌르는 모습도 없고 사토루 우는 연기도 별로엿음  
그냥 기대없이 쭉보는영화...  
왜봣는지모르겟다..진심  
소재가 아깝다 지루함과 어디서 본듯함의 연속  
생각보다는 아쉬웠음요  
청룡 여우주연상을 받은 두배우의 내면 연기는 정말 좋았지만 스토리 전개가 약했다. 역시나 한국영화계는 음악영화는 안되는거인가하는 생각이 다시금 들게된 작품  
너무나 아쉬웠던 영화..  
전개가 약간 끊기는 느낌이었으나 약간의 감동은 있었음  
그냥 그럼 10자 채우기  
내용이 뻔하고 대사가 오글거리지만 볼만합니다. 그냥 추석에 티비에서 방영해줄만한 영화  
기대해서그런지 아쉬운점이 많았음  
별로노잼으힣헿하헣훟핳  
개노잼 보다나온영화 처음  
짧고 돈아까움. 근데 애기들은 좋아해  
자다 졸았다... 하지만 재미있었다. 다만 셜록이 어떻게 살아났는지가 궁금하다  
결말이 허무맹랑함 ..  
시작했으나 끝이 보이는 안일한 연출  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
1화부터 20화까지 정주행한느낌...  
산티아고 가기전 볼만한 잔잔한 영화  
배경화면은 멋졌으나 구성이 왔다갔다 재미 없었음 실망~~  
철학적 논쟁이 90프로.. 너무 지루해요  
스토리가 산으로 가서 아쉬웠던 영화..금이 뭐라고 참..  
영화 사냥에 완전 낚였음 그나마 배우들이 살린 영화~  
그냥그랬어요...  
영상미 빼곤 지루한 전기영화  
애들보기엔 좋을지도...  
내용은 없지만  애들이 좋아해요  
생각 보다 너무너무 제미가 없다..  
스릴러 아니고 공포영화. 무서운거 못보는 사람들은 너무 무섭네요  
좋은 스토리가 될 수 있는 글감을 가지고 졸작을 그렸다. 다만 주연배우의 연기는 나쁘지 않았다  
아쉬운 영화 강동원이 다했네  
불면증이 나았어요 열자  
배우들의 인지도에 비해 영화는 비추  
한마디로 기대이하의 최악의 영화네요.네티즌 과 기자단 평점이 좋아서 기대하고 갔는데,줄거리가 너무 형편없어서 아주 실망했습니다. 추천하고 싶지않습니다.  
귀신 너무 무서오ㅓㅆ다ㄷㄷ  
아무것도 모르고 엄마랑 보러갔다가ㅜㅜㅜㅜ다음부턴 사전정보 확인하고 가라는 교훈을 준 영화네요  
시종일관 낚시 하는 영화  
전편을 다 봤는데요. 이번에는 좀 실망스럽네요  
진짜 무슨내용으로 만든건지 모르겠어요  
그냥 영화 본 것에 의의를.. 람보ㅋㅋ  
하품만하다가 결국어느순간 의식을 잃었고 눈떠보니 알바가 청소하고있음 ㅡㅡ 정말 잘 자다나옴  
정말 잼없다보지마세요  
영화를보는데 싱크가안맞는느낌? 먼가 거부감이들었다또 부산행을 본뒤 이바이러스가 어떻게 시작된건지 궁금했는데 역시 그 이야기또한 나오지않았다..또한내용은 다소 지루함이 있었고 실제로 주위에 자는사람도 몇몇봤다 사회를 비판하는 메세지만 좋았다  
최악... 강동원을 보기위해서 보는 역겨운영화  
ㅋㅋㅋㅋ 주작작 주주작  
너무 산만함 딱히 추천 ㄴㄴ  
어른들이 보기에는 지루함~  
아무리 평일이지만 아무도 없음. 보면서 아 이래서 아무도 없구나했음. 돈아깝고 시간아까움  
임시완의 연기는 훌륭했고, 진부하지만 어쩔 수 없는 감동이 있었다.  
별로 재미없엇어요 무섭지도 않고 가끔 놀래기만했네요  
감정에 호소하든가, 설득시키든가  
노잼!노잼!핵노잼!!끄으아앙  
별 하나도 아까운 b급 좀비 영화. 스토리 없음 그냥 좀비피해 도망다니다가 다 죽고 끝남  
본 시리즈 중에 제일 재미없게 본 영화  
전별루네요  . 너무 압축됀 느낌  
그냥~애들은좋아하네요  
ㅋㅋㅋ 조금아쉽다 ....  
지루한고 엔딩이 이상함  
보통이내조통이내애휴  
지루하고 드라마틱한거 좋아하시면 보세요.청불 붙은건 야한거때문이 아니에요~  
솔직히 태어나서 처음으로 영화보다가 나왔다. 내가 이상한가? 감동도 재미도 개연성도 없다. 최악이었다  
같은 소니의 픽셀과 비슷한 구성. 과거의 프랜차이즈의 존경도 넘치지만 tv쇼 테이스트 그 이상의 영화적인 재미는 없다. 장르로서나 시리즈로서나 명확한 매력이 없다.  
정말 '한국형' 좀비 영화였다. 좀비물을 즐겨보던 사람이라면 실망할듯  
1년을 기다렸는데... 너무 실망스럽다  
많은 기대를 갖고 봐서인지~~~실망스러웠답니다~~~두 여우의 헌신적인 연기에 박수를 보냅니다만~~~남녀가 둘이 보기에도~~~동성끼리 보기에도 민망합디다^^  
그옛날고스트바스터즈가얼마나잘만들어졌는지알게해주는작품  
방대한 스토리에 지루함이 느꺼집니다.  
아이 둘과 같이 보았는데, 애들이 딱히 좋아하지 않네요  
망했어...망했어ㅠㅠ  
진짜...보다가 지루하고 찌뿌등 허리아파서 나가고 싶은데 설마설마 이제나오겠지 이제는 무서운거 나오겠지 하고 버텼는데...다큐보는줄 알았습니다 일본인 이름도 생소해서 나중엔 누가 누구네집이야기인지도 헷갈리고.. 멍때리고 봄...  
생각보다별로엿음..너무기대햇나봄 그럭저럭  
아이들 오락영화. 자두에 방식  
별로아라브그으느드으우  
극장판 특유의 감성이 없어서 아쉬웠어요~뼈다귀 물고있는 강아지2가 제일인상적,,  
스토리는그닥 좀길엇다  
그냥  그런영화  약간부족한뭔가  
간만에 시종일관 툴툴대며 본 영화였다.끝내 하나의 비정상적인 의문이 든다."더 많은 영화를 본 사람이 만들었다면, 좀 더 나은 영화가 되지 않았을까?"  
타잔 몸이 좋네요 잼써요  
헝이나 볼껄... ㅜㅜ  
도중에 나온 영화. 지루하다  
너무무서워서 제대로못바서 아쉽  
그냥요....극장에서 볼만한건 아닌듯 집에서 보세요 다운받아서  
조커멋있고 할리퀸이쁘다 끝  
내용이 좀 이해하기.어려워해서...전 별루였어요  
노원 롯데시네마보다가 정전되서 환불받고 나왔네요ㅠㅠ한참 몰입중이였는데..다시보러가자니 본 부분또 봐야하고ㅜㅜ아쉽네요  
뭔가 급하게 마무리되고 억지스러운듯했으나 아이들은 좋아했음  
이게 영화입니까?!  진짜 너무해 ㅠ  
아이들과 보기에 좋은영화였어요~단 어린 아이들에겐 시간이 좀 길었다 싶어용  
홍대 롯데시네마 자리 넓네요. 영화얘기는 안하겟습니다. 빡치니까요  
내용이 너무 뻔해서 1만큼 못한듯  
보는내내 너무유치하고 언제끝나나...졸리다....  
재미없어요안성기아저씨 대사가 양순아~밖에없는듯ㅜㅜ  
더럽게 재미 없어요. 무슨 내용인지 모르겠음  
뭐야 이게 도대체가 ... 허점도 많고 긴장감도 없고  
다큐다큐다큐다큐다큐다큐  
몰입감 쩔긴한데 넘나 답답한것  
글쎄요. 애매한 불륜이야기 별로 흥미없네요  
엄청재밋다고 들었는데 전편보다 지루했음 낚임..  
하정우 아니였음 안봤을 영화인데 하정우로도 커버가 안되네요..;;;  
스토리도그렇구...별로...  
정신없고 내용이해하기엔 조금어렵네요.노래부르는장면은 듣기좋습니다  
그저그런 영화였습니다  
편하게 볼만한 영화네요.  
기대하고 봤는데 영 아닌 것 같은..  
노잼유유유오유유댐뉴점  
진짜 정우성 이름값으로 보려고 했지만 너무 지루하더라 인간적으로 후정말 너무너무 힘들었다.  
완전 속앗습니다ㅜㅜㅜㅜ  
이건뭥미하는영화...돈아끼빙빙  
톰크르즈의 연기는 빛났으나 내용은 그저 그래서 좀 아쉽네요  
많이 아쉽네요. 분발해주세요  
그냥...그냥그랬다  
현실성은 조금 떨어지지만 깜짝 놀래는정도  
너무뻔한스토리 베낀듯한내용 더폰이나 그놈이나 비슷비슷  
남과여 핵노잼드디드디드리르  
그냥 저냥 지루한거 같았는데 평점이 좋네요;;  
영화를 보는 내내 친절한 금자씨가 오버랩된다. 전혀 관련 없는 영화인데 그렇다. 스토리나 연기 등과는 상관 없이 그래서 아류라는 느낌이 영화를 보는 내내 불편하게 한다. 영화를 보고나서 그 이유가 무엇인지 알게되었고 그래서 더욱 짠 평점을 줄 수 밖에  
최악. 그 이상 그 이하도 아님.  
얘들. 재워놓고 결혼 13년 만에. 우리 부부 영화보고왔다 영화보는. 동안 얘들 걱정 되더라 그런데 지금 새벽 2시ㅇ반인데 평점쓰라고 문자 쳐날리는거 바라. 쓰레기도 아니고  
자믹담재김가두눈나누뉸뉴어나뉴  
아이랑 같이 보러갔는데 평점에 비해 별로 였네요..  
이거 뭔 내용이였지 봤는데 기억이 안나네  
오랜만에 외화봤는데 너무내용이 어지럽게복잡하고  따분함.  상영내내거의지루해서 졸았슴.  
화면은 예쁨 하지만 내용은 글쎄 보고 찝찝함만 남음  
전체적으로 내용 전개가 많이 이해되기 힘들엇지만 좋은 시간이엿습니다 즐거웟습니다  
액션영화가 아니라 약간 지루함,하지만 감동은 있어요  
하ㅏ하하.... 송곳니와 롤리타를 엉성하게 섞은 느낌  
헐 ‥전에 황해 보다가 피범벅 뭔가 더러운 잔인함에   보다 나왔는데 황해감독인지 모르고 봤네요 ‥보고나서 찜찜한영화  
재미있었습ㄴ다열자아  
할말이없는영화라고밖에.  
그렇게무섭지도않음 주변사람들때문에 더놀라는영화  
조금 아니 어쩌면 많이 손과발이 오그라드는 영화  
내용이 너무 지루해요 울집 꼬맹이들이 재미없다는 소리만해요ㅜㅜ  
그럭저럭시간때우기괜찮음기대는안하고봐서  
유치하고 재미없어 기대도 없었지만  
아이언맨 보고싶으면가세요 엉망진창인 영화  
달달하지만 개연성 떨어지는느낌  
중반이후로가 재밌어요  
애들은 좋아하는 듯~~~ㅎ  
지루해서 보다 나왔어여  
뭘 말하려는건지 잘 모르겠음  
이게뭥미?왜천만인가요?  
노잼.ㅎ..ㅎ..ㅎ...ㅎ..  
영화가 그냥 일상처럼 잔잔하게 흘러가네요  
.... 분명 봤는데 뭔내용인지 모르겠음.  연기들은 다 잘함.  
이런 소재 이런 배우를 가지고 이정도밖에 못만들었음 못만든거다...  
더운날 즐거운 영화였습니다.^^  
부산행을 기대하면 안됩니다. 어둡고 암울한 연상호표 애니.  
널기다리며는정말잼아아아  
아이들이 봐도 전반부엔  지루했네요. 하지만 스토리있는 게임을 즐길수 있게 도와주는 영화 :)  
영상미나 배우들의 연기는 매우 훌륭했으나 내용이 너무 단순하고 깊이가 떨어져 실망했음  
돈 아까웠어요.. 배우들 연기 잘 하는 건 알겠는데 내용이 너무 발암이었...그냥 연기력에 의한 몰입감으로만 본 것 같아요  
그냥 외국 로맨스 그렇게 재미는없음  
개인적으로 그냥 그랬오용... 명작은아니고 그냥 볼만한?  
제목이 스포일러, 시시한 떡밥  
감동은있었지만 스토리가 너무 단순하고 결말이 예상됬어오ㅓ  
배댓슈가 차라리 나았음...  
기대 이하 영화도 덜 완성된것같고...완전 실망  
너무기대하고보지마세여  
장면전환의 문제가 너무 커요  
김고은 연기 ㅂㄹ..다른배우썼으면 더 좋았겠다ㅜ  
기대해서 그런가 좀 지루했어요  
그냥 그랬다. 중간에 졸렸을 정도.  
잘 가다가, 아니 이게 무슨 일이야. 정신차리세요. 감독님  
너무노무녀무너무너무너무너무너무너무너무너무재밋어엉  
조금....많이지루했다 마무리도 어성성하고 컨셉 때문인지 엑스트라의 연기가  어색했다  
판빙빙이 예뻐서 이만큼 줍니다. Cg가 별로네요  
아이랑 볼게 없어서 본거지만,, 딸래미도 그만보고 중간에 집에 가자고 함  
실망 ?기대몽땅했는데 ㅠ 반전도없고 뻔한스토리와 쇼생크탈출도 언뜻보이는듯하고 .황배우강배우 좋아하는 분들인데 이번영화는 거품이 많은듯 .  
진짜 넘 안 무서워서 놀란영화  
뜬금없는 러브라인과 정당성 없이 사람들이 죽는게 별로였어요 중간중간 졸았어요  
영화보다가 첨으로 30분만에 나옴 최악임 이도 저도  
지루해요 총소리만 듣고 나온 영화  
영화시간이 길게 느껴짐.  
캐릭터 설명이 장황하고 개연성이 떨어짐  
실화를바탕으로한 다큐같은 영화였어요  
별로 감동적이지 않고  너무 작위적이단 느낌이 든다  
보는 내내 짜증났습니다. 무슨 사랑이 아니라 이거는 그냥 난장판 느낌ㅋㅋㅋㅋ 영화도 재미가 없고 내용도 짜증났어여 끝나기 전에 나옴.  
배우들 보기가 안타까운 영화.  
아... 스릴도없고 재미나 공포도 없고 시공간 초월은 산만하고.. 돈아깝네..  
기대가 커서 인지 조금 실망스런 부분도 있지만 재밌게 보았습니다  
좀 더 임팩트있는 스토리였으면...  
어쩔수없이 애니와 비교하게 되는데 아쉬운 부분들이 조금 있었다.  
보다가 졸았어요 그냥 별로  
전편 답습 플러스 오리무중 더하려 했으나 이건 과장도 정도껏이어야 공감을 할텐데, 공감할수 있는 부분이 없었음  
냐용이 너무 지루하네요  
그냥그래요 미취학아동이보기에는 ...  
이도저도 아닌... 애매한영화  
굿굿굿구극구구ㅡ구ㅡ부ㅡㄱ  
시간이 너무 안가서...지루  
보시면 압니다. 직접 극장으로 고고  
눈물을 억지로 짜내려던 영화.... 스토리 전개가 부드럽지 않고 영상미도 딱히ㅠ 수중영상에서 너무 좋지않아 감정이입이 깨질정도였다  
그냥 예고편이 다네요...  
스토리도 루즈하고 액션조차 하다 만 뭔가 김 빠지는 영화.  
50년전에나 통했을 법한 클리셰 덩어리의 극치. 다음 나타날 동작이나 표정 대사가 예상과 하나도 다르지 않게 나타났다. 클라이맥스 부분에 졸았음.  
무난하게 볼수 있는 영화입니다 !!  
연기력만  눈에들어오네요..  
결말이 뭔가 허무하다 하지만 볼만은 함  
찝찝하고 너무 짜내어 억지로 만들어낸 반전들 같은 느낌....  
아이들이 별로 흥미를 느끼지 못합니다  
호불호 갈릴 수 있을 거 같음저는 그저 그랬습니다.0  
진짜 진짜 재밌습니다. ㅎㅎ  
개인적으로 정말 지루했습니다  
좋아하는 작가라서 기대했는데 그에 못 미쳤다.  
볼만했습니다. 수고하셨습니다.  
아이들이 재미없어하네요  
공포의 대상과 한계가 명확했기에 생각만큼의 긴장감은 없었던 작품.  
지루하고 뻔하고 집에서 볼껄 후회했어요  
딱 매니아만을 위한 영화  
전나 잘잤당 ㅎㅎㅎ그래픽만 좋고 내용개망..ㅋ쓰리디안경끼고봄 ㅋㅋㅋ오글거려서못보겠음  
제 인생 최악의 영화네요  
에곤 쉴레라는 화가에 대한 흥미로 영화를 보았는데.... 영화적인 재미는 다소 부족했을 지라도 에곤 쉴레와 작품에 대해 조금더 이해할수 있어서 좋았다.아주 단순한 전기 영화라서 극적인 요소가 없가는건 함정...  
아들땜에붙들려서봤는데나름시간은잘지나간듯^^  
차라리 아엠스타카드 사주는게 낫겠네요  
마법영화에 익숙해져서인가 신선한 느낌이 들지는 않았네요.  
사실을 말하는 것에 그쳤던, 그나마도 간략히  
난왜 졸았을까낭 영국영화는 난해해  
내가본영화중에  최악이다.내용이뭔지 메세지가뭔지....이런영화가 칸영화제 초청작이라니...내영화수준이 얇은건가?  
전개가 지루함   끝에는  감동  
개인적으로 별로였음. 조정석의 연기는 좋았으나 대사가 너무 유치했음. 눈물도 억지로 짜내려하고  
간만에 잘 잤네요^^ 숙면취하세요  
우리 4살배기 애와 저는 별로...  
나만 별루였나...? 스릴은 어디...?;  
보는내내 답답한마음..이건 공감의 체증인지공감하지못함에대한 체증인지..  
존나재미없음 루나연기너무못해여 애기도지루해하고  
그저그런영화인데?그냥볼만함  
너무기대를했나 그렇게 재미있게보진않았어요 우리아이는 보는내내 가만히를 못있던데도 웃고하길래 재밌었냐고 물어봤더니 자기도 별로라네요 ㅎㅎ  
갖은 똥폼은 다잡고 내용은 없으며 익스트림 스포츠를 제대로 담아낸 영상물로 포장하려하나 That's it that's all, Art of flight 같은 액션 스포츠 영상을 접해본 사람이라면 이게 다 똥이란걸 안다.  
돈아깝고 허리아프고 난리도아님  
tv랑 같은건줄 몰랏어요 12분짜리 4개 하는거네요...  
그냥 .. 별로 였어요  그랬어요  
드라마 보신 분만 보시길...  
할리퀸만 보이는거 연화 케릭터들은 어디로  
떡밥뿌리고 물고기잡힘 근데 낚시대를안거둠  
화면이 너무 어두워서 보는 동안  짜증나네요  
너무 기대를 했다 그냥 할리퀸 빨정도  
그닥 재미없었어요...기대가 넘 컸네요  
그렇게 재밌진않고.. 그냥 떡밥들 뿌려놓고 많이 안건져냄.. 그냥... 볼거없어서 봄  
굿정말 돈아라움 왜 봣냐  
...?...?...  
최악.. ..이다...  
영화보다 잠든건 처음입니다  
진짜 재미있음ㅎㅎㅎ 헤  
제 스타일 영화는 아니었던거 같아요  
그냥 그닥.. 너무 눈물짜내려고하는듯..  
부담없이 넘 편해서  지루함마저 듭니다  
ㅆㅆㄹㄱ 영호ㅏ돈아깝다  
타잔이 커피를 마실줄이야... ㅜ 기대이하  
넘 억지스러운자극  흠 제가 예술성이 떨어져서그런건지몰라도 기대에 미치지못햇던영화엿어요ㅡㅡㅋㅋ뜬금없이 대왕문어나오고ㅋㅋ  
산티아고 순례길을 바라보는 여러가지 시각 중에 하나. 그 시각이 동양인이 나와는 싱크로율이 떨어짐  
음....  레즈영화...  
부족한 개연성과 등장인물들의 답답한 전개를 제외한 나머지는 없구나...  
첫부분엔 딱히 감동할부분이나특별한부분없었는데 끝이감동적  
지루한편...보다가 잠들었다ㅠㅠ  
그냥 뻔한 서부영화 느낌이라서 별로네요  
영화관에서 볼 정도의 스케일은 아닌듯  
...그냥그래요ㅎㅎ  
이렇게 재미없고 영화 내내 지루한건 ㅡㅡ;;;  중간에 지루해서 나올뻔  
평점용 별 반개 이하는 없나  
예고편부터 후기보고 기대했는데 안무서움  
허술해요 애들은 괜찮아했지만  
진짜 내용다 스킵되고 하네카와 뽕빨물만들어놧음  
지루합니다 마지막 사이다 장면도 별로  
경제학 지식이 없으면 노잼...ㅠㅠ  
영화..대체 무슨 의도인지...  
예고편이 다인 영화. 그이상은 없어요  
별로엿다음 그렇게크게재밌지는않고그냥그저그럼  
나쁘지 않앗다 잼있음 굿  
생각보다ㅜ기대없이볼만한영화  
올해 본 영화 중 돈아까웠던 영화  
5살 딸이랑 갔는데  중간까지는 재미있어 하다가 중간 이후부터는 지루해 하더군요..  
그냥.. 가족끼리볼거없을때  
지루한실화.그게다임  
그냥그럈습니다...휴ㅜ  
ㅠㅠ너무별로별로별로  
딱 일본스타일 영화. 잔잔하게 보긴 좋을듯 합니다~ 너무 기대해서 그런지 기대만큼은 아니었던듯  
정말 지대로 낚네요. 통수영화 지리구연  
그냥 직서보는게 날뻔햇다  
그냥 너무  드러워서  볼수가 없음 ㅡㅡ  
이거를 도대체 돈을주고 왜 봤는지... 휴;;;;주온, 링 등 예전 일본 공포영화 생각하고 봤다가 완전 낭패에 졸음이 쏟아지는 영화임 ㅋ  
잼없음 재미없음 난 서율행  
재미도 엄꾸 감동도 엄구 글구 유아가 볼껀 아님 초딩이면 몰라도그림 예뻐 3점  
영화가 재미없네요 오랜만에 재미없는거 보고갑니다  
이상한 나라의 앨리스보다는 하드한- 그치만 역시 캐릭터들은 매력적~  
신파극 잘봤습니다 형이연기가좋아서 맥살잡고 캐리했네요  
최근본 영화중 그럭저럭....  
이영화보면 최소 일주일정도 밥은물론 죽도 못먹습니다. 당분간 영화는 보고싶지도 않습니다. 한마디로 정말보지마세요. 도움되는일아 한가지도 없습니다.  
뻑덥무비. 가볍게 보기에도 아깝다  
지루함 보다졸뻔 배우는 매력있는데 나머지 모든것은다 별로였음 특히대사  
영상미가 좋았어요 스토리는 약한느낌 ㅠㅜ  
화면, 배우, 음악은 예쁘지만 서사가 밋밋하고 구성이 약함  
징글징글...황정민나오길래 봣는데ㅠ  
네 인생은 네 거란 교훈 알려주지만 흥미는 다소 떨어지는..  
반전이 있는 스토리 김민희의 영악함~ 그리고 변태 성향의 남성 위주의 스토리, 동성애, 아직까지는 동성끼리의 애정 행각은 좀 역하다~ 누드 그리고 여자 둘의 누드~  마지막부분에선 정리하고 나옴~^^  남자들은 좋아 할까나? 그런 변태적인 이야기로  
재밌다고해서 봤긴했는데전시리즈를 안봐서 내용이해를못하겠어요ㅠ볼만한거 예고편이 다인듯...  
재미없어요~허무했어요  
알바 극혐미친 ㅂㄷㅂㄷ  
내용도 부실 재미도 없고..  
심장아파으아아님ㅁ자나  
무슨 얘기를 하려는지 이해가지않눈 중구난방의 이야기들이 뒤섞임  
1편보다 별로였어요 약간 지루해요  
할리퀸때문에 가서 할리퀸만 보고 왔음  
그냥그랫네요그닥무섭지않네요  
유머도 있고 잘 만들었다 싶었는데 끝나고보니 아무 내용도없고  마무리도없고  기냥 사람 만 정신없이 죽여대다 삼천포로 빠진영화  
정말 재미있었습니다아  
그럭저럭입니다 하하핳하하  
별로 예요 아이가 많이 지루해서 시시하다고 하네요  
이러니까 관객이  적구나!화끈한 ??? 보여주는??? 것이  없다  
오히려 부산행의 마블리행님의 액션이 더 화려했네요. 뻔한 스토리에 트레일러에서 나온 액션신이 전부였던...  중간에 잠와서 혼났네요..  
예매하기전에 먼저 평점을 한 번 보았더라면... 정말 재미없어요 ㅜㅜ  
아이가 생각보단 재미있어 하진 않았습니다  
지루하고 개연성없음...  
잔인함만 남는영화.무능한경찰만있는나라.이것이사실이면세금내기싫다!!!  
킬링타임용으로는 최적의영화다  
플롯배치가 몽환적인 느낌을 줄순있었지만 나에겐 아니었다.  
눈으로 잘 보았습니다.  
연기는 좋았지만 무엇을 말하려고 하는지가 참 ..  
지루해하는 아이들의 원성을 어떻게 달래야할까요..ㅜㅜ  
배우는들은 연기잘하는데....내용은 하나도 없는  
실망이 큰 작품 스토리가 산으로감  
다큐형식이라  아이들이  약간 지루해하네요  
생각했던거랑 많이다르내뇨  
기대를 해서 그런가... 내용도 그렇고...티비에서 보던게 더 잼나는듯...  
오랬동안 기다린 브리짓의 사랑 이야기의 결말이지만 너무 오랜만에 나온 신작이라 전편을 모르는 사람에게는 가벼운 출산 소동기정도?  
ㅎㄱㅁㅇ 영화여.보지마삼  
초반엔 소름이 끼쳤었는데 정체가 영화중간에 너무 빨리 드러나 버려서 좀 맥이 빠젔어요.  
매주 영화보러 가는 취미를 가진 16세 아들이 오늘 이 영화보고와서 잔인하고 무섭고 끔찍하고 난해해서 다시 영화보러 가는것조차 싫어졌다고ㅜㅜ대체 이게 왜 15세냐구요ㅜㅜ잔인함의 극치ㅡㅡㅡ  
지겹습니다별로별로딱히  
재미있게 잘봤습니다~~^^  
핵노잼 그 튤립인가 그빨간머리여자성격 조패고싶엇음 너무 부산스럽고 일 다 망침  
너무나 졸작이라 평할말이없음....웃음도 감동도 반전도 아무것도없음  
조금 재미있었어요ㅎㅎ  
별로 그저그래요  보지마셈  
굿입니다 재밋엇어용ㅈ사ㅡㄱ  
지루해서 미칠뻔 10자  
재미없어요재미없어요재미없엉  
아이는 좋아하는데티비랑 똑같아서 별로...  
전편에비해 실망 ㅠㅠ그래도 5편기대  
쓰레기B급영화상영관이 너무 많아서봤는데시간남아도는사람만 봐라난 시간아까워죽는줄알았다  
너무 실망했습니다. 정말 돈아까워요  
내가 소율이어도그랬겠3다연희야더하면더했지덜하진안았을거ㅅ같아...슽ㅡ레스왕창받음유연석ㅡㅡ  
조금딱딱한 영화였던것 같네요추천은 굳이하고싶진않네요  
기대했던만큼보단아니고 그냥 볼만하네요셜록시리즈를보지않은사람한텐 이해하기어려운영화  
생각보단 별로네요 ㅠㅠ  
별로 안웃기다 유해진은 그냥웃겨야한다기대치의30%  웃긴다  
ㅇ렇게 허접한 영화는 오랜만에 보았습니다 억지로 만들어낸 스토리가 이해하기 너무 힘들었고 억지로 감정을 끌어내려는 상황들이 도무지 이해 하기힘들었어요이작품 보시면 후회합니다. 집에서 다운받아보지마세요좋은 취재로 만들었지만 억지 스러운점이 많아  
생각보다 마무리가 흐지부지 ...  
설득력 없이 똑같은 메세지만 강조하다보니후반부에 힘이 떨어지고 지루해짐그래도 보는건 그놈에 동료애  
무섭다? 재미잇다?  미끼들많지..? 형이말한다..그냥돈주고보긴아깝다..  
꿀잠자고왔습니다~~  
내용이 달나라...난 바로일어섯다  
그냥그렇고 그냥드래요  
생각보다 영화내용이 없었음  
아..정말..어이없고 찝찝하고ㅡㅅㅡ괜히봤다는 생각뿐..  
재미없음 내용이없음 ㅎㅎ  
내용이 이해안돼요. ㅋ  
액션신도 솔직히 별로였음  
너무 기대하고 갔나...연기자들은 너무 좋은데, 영화 내용이 지루하다  
...영상미는 있으나 기대 이하임  
음악은 웅장하고 조이랜드 공연장면은 좋았지만 너무 의미가 부족한 대사에 무게를 너무잡고 기대이하의 늘어지고 간단한 액션들이 이어졌네요.결국 영화 중간에 아이가 밖에 나가자는 걸 간신히 말리며 끝까지 보긴 했지만 원조 번개맨에 비해 너무 아쉬웠어요.  
영상미는 좋았으나 노잼  
아이들에게는 재미있을지 모르겠지만 생각보다 지루하고 긴장감은 덜하네요..  
기대를  너무했나봐요.  두시간동안  동생 찾다 끝나네요.  
무슨말하는 건지...  
잼나게봄 동물들을이해?  
허세좋아하는 김치나라에서 좋아할 법한 영화  
나이거보면재미있을것같아요.  
이해가되면서내용이어렵습니다  
티비로 볼걸 그랬어요ㅜㅜ 그냥 올레티비에 있는 옥토넛 보여줄걸 ㅜㅜ 흑흑  
아무리 애니라도  막무가내식 스토리는 좀... 아니겠지요?  
괜히 봤어요 내 돈 아까움  
할리퀸 조커 스핀오프 꼭 나왔으면....!ㅠㅠ  
졸립네요 영화가...어디서많이본스토리...  
걍 노잼 영감님 부르는 조진웅 말투밖에 생각 안남  
예매만해놓고 못봣네여..  
슈퍼맨 왜이렇게 찌질하게 나오냐나머지 야만용사와 렉사르는 생략하도록한다  
유치하긴하지만 재밌었네욧ㅎㅎ  
별로 재미 없음, 설경구 영화 이제 식상함  
반만재밌어서 별두개반  
파격적인 소재를 다룬다고 해서, 네임 밸류가 높은 감독이 만들었다고 해서 좋은 영화는 아닌갑다. 스토리는 치밀한데 지루하다. 배우들의 연기는 좋은데 성교 장면밖에 기억나는게 없다.  
허무한 결말...중간까지는 볼만했어요  
스토리가 허접하고 억지감공  
티비에서 보던 패턴인데 좀 더 재미있네요...  
인간승리. 철학적으로 성공하기. 근데 좀 졸림  
로잼 보지마세요 고라니모찌  
볼만하고 내용이 없고 스토리가 너무 빨리 지나가요  
하 그냥 지루헬....  
그냥저냥 볼만한 영화인 듯  
그닥썩!! 첨부터끝까지 총만 빵빵  
시리즈로 안 봐서 그런지 내용 이해하기가 어렵네요  
개연성이없는영화. 대체 왜 봤는지 알수없음!  
별루!재미없었음ㅠ  
동성애 더러웠음 10자  
나쁜놈들이 지구 구하는 내용. 반전 없음. 뜬금 없는 감성팔이. 히스레져 손톱때만큼의 조커 분량. 할리퀸 이쁨. 친구랑 보고 답답한 마음에 바로 술집행.  
영화가 끝나고 뭐지라는 생각뿐.  
할리퀸 나온 부분만 잘라서 보는게 더 날 듯  
..영화보다 잤다 캐스팅만화려한영화  
무서운지는모르겠고 조조로 보러가서 졸다왔다  
실몽ㅠ이네용.... 드라마를 봤던사람이면 좋아할듯용  
어린이들의 관심이나 호기심이 좀 부족해보입니다 아들과같이 관람한후 별로 였다는 내용입니다  
7년 사귄 남자 차버리고, 돈많은 하반신 불구에게 며칠만에 눈 뒤집히는 외국판 김치년이야기... 토나온다.  
진짜너무재밌다...  
지루하고 내용이해하기 힘들고 왜 싸우는지 이해안됨  
딱 어린이용 가족영화.  
눈이 사냥당한느낌...ㅜㅜ배우들의 연기는 좋지만시나리오도 엉성... 집중도안되고...ㅜㅜ 돈아깝...  
정말지루했던영화..평점도아깝다  
아 아이가좋아기는합니다만 가격대비 퀄리티가  
그냥저냥 시간때우기좋아요  
장르가 뭔지 배우랑 집은 이쁜듯  
소리한번지르면 전쟁끝  
가볍게 웃으려 봤는데 내용이 너무 무겁습니다. 생각지도못한 소재라 너무 당황해서 중간에 나오고싶을정도 였어요 이게 무슨 재밌고 웃음을 주는 영화입니까 과연 몇분이나 웃으며 나왔을까요. 정말 화납니다  
멘탈..이 안돌아옵니다..  
그냥그런영화네요 옆사람은코골면서자구여ㅠㅠ  
나쁘지 않은 그렇지만 스토리가 뭔가 아쉬운 영화...  
원작을 먼저 보고 나서 그런지 스토리는 그렇게 재밌는지 모르겠네요  스토리는 역시 원작!  
다소 지루해요 3편 늪지대 기대할깨요  
배우들 연기 뺴곤 볼거 없다  
재미없었음재미없었음재미없었음재미없었음  
보지말라고 말했다 난 분명히 말햇어,.돈 시간 마음 다치기싫으면 보지말아라 진짜야.  
그날이후 잠못잠ㅜ 종류별 공포의 집대성.스릴과 의문은 덤.  
억지로 짜맞추려는 전개.. 성경말씀을 거기에 끼워넣으려는 시도는 이런 사류도 아닌 오류영화에 막장을 보여주는듯..  이봐 감독양반~! 영화는 당신 즐길라고 만드는게 아니고 공감하하기위해 만드는거라는거 꼭 되새겼음 좋겠네요  
감독의 과잉연출력으로 몰입이 방해된 느낌이었음  
돈이 사냥당했다...  
무서운거 싫어하시는 분들은 비추하지만 남자분들은 정말 좋아하더라구요.  
영화관까지가서 볼 정도는아니에요~  
배트맨 로빈이 다크나이트로 보일 퀄리티. 시작부터 끝까지 일관된 쓰레기스러움이 유일한 장점.  
매번 아이들 성화에 보면서도 그냥 그래요  
너무정신없습니다 연기도 별로고요  
재미있고 신기하며 빠져드네요  
망해서 없어질 영화입니다.  
영상미는 훌륭하나 내용이 지루하다  
별루야 절대 절대 보지마  
어렸을때 봤던 기억이 새록새록 나네요 스케일은 더 커진게  재미중에 재미  
평점 좋아서 봤는데 농락당한기분 ... ㅋ반전이 이랗게 어이없긴 처음임..놀래기만하고 재미도없고 감흥도없고 감동도없고답답하고 지루함.. 황정민봐서 별하나줌...ㅋ  
평점은최대140자까지 가능합니다  
음...흠..애매하네요..통쾌하지도않고 웃기지도않고..뭐죠 장르가..  
조커 별로.. 스토리도 납득 안되는 부분이 많음  
기대가 클수록 실망도 큰 법, 불필요한 부분들을 조금 더 생략하거나 영화와의 개연성만 살짝 맞췄더라면 훨씬 무난했을 듯한데 영화와의 수준격차가 너무 벌어진 부분과 함께 관객이 납득 못하는 마케팅 홍보전략이나 볼거리 부족등에 대해서는 아쉬움이 남습니다.  
디카프리오의연기력때매..참고봤습니다   스토리는 노잼  
스토리가 기대보다 시시함  
스토리라인이 달라지는 리메이크작은 처음봤느니 메살라가 원을품게되는 근원은 설득력이약하며 거룩한화해의 물꼬도 갑작스러워 피식헛웃음이 비어져나왔고 이영화 킬링파트 전차경주씬의 대미를이렇게연출한것 심지어박진감은 전차씬보다 해상전투씬이 다이나믹했던건 반성들해  
마지막빼고다별루..  
각자 다르게 본 친구 두명이 숙면을 취했다고 했을때 보지말껄  
보다가보고있는데보다가또보다가졸림  
누구나 생각하는 내용,결말 그냥 그래요ㅠㅠ  
잔인하기만하고 내용도 없고 끝도없는 최악의 영화였음  
진짜 노잼.... 하정우가 조금이나마 살린 영화 하정우 나와서 본건데 하정우 아니였음 진짜 개망작  
기대보다재미없었어오ㅡ..  
그냥그래여... 뻔하고  
졸았어요 멀미도남ㅁㅁ  
엑스맨시리즈중의 최악...  
몰입도가 너무 엉망이네요  
최악의 영화번개맨도 번개걸도 연기는 발연기에 애들도 집에 가자고 재미없다고..  
미스터리 영화이라기엔 참 뭔가 애매하다  
공포만 뺴고 훌륭한 영화를 만든것같다  
이것은 아이들과 캐릭터에 미친 덕후들 돈을 빨기 위한 영화지 스토리 연개성따윈 버린 영화다... 집에 지바냥 굿즈를 그득그득 모으지만 이것은 진짜 돈독에 오른 영화라고밖에는 평할 수가 없다 엄마들은 애기들만 극장에 넣고 나오는 것을 추천한다  
먼저 DC는 캐릭터, 매력이란 단어를  이해해야한다  
진짜 왜 봤는지 후회가..  
재미없어요 실컷 자고 나왔네요  
새로울게 업는 중국무협영화  
스케일은 극장에서 봐야만 느낄수 있는 영화 하지만 단조로운 스토리와 긴장감 없는 엑션이 아쉽다  
솔직히 공감 안 되는 영화  판타지냐?ㅋㅋㅋ 그나마 여주 웃는게 이쁘고 옷 색감이 이뻐서 5점  
아이를 가진 입장에서 공감은 가나 마음 깊이 와닿지 않음  
애가 좋아해서 보긴했는데...  
전편의 기대치와는 좀 떨어지네요 먼가 아쉬운영화  
제이미 라니스터 좋아하면보고 아니면 패스  
너무 단순하고 생각보다 재미가없네요.  
기대했던거보다는 별로 추천은 안해주고 싶은영화  
기대가 커서 그런지 내용이 좀 산만하고 너무 심플한듯,,,개인적인 견해 입니다...  
요즘  한국영화의 대세는 재미없다다  
생각했던것 만큼의 감동은 없네요.. 영화가 하고 싶은말이 무엇인지 판가름 하기도 애매모호 했구요. 이냐기의 전개 역시 밋밋하기 그지 없었구요. 정리하자면 아버지와 딸의 애듯한 마음을 이야기 하고자 한건지, 로봇과 인간의 교감을 확인하고 픈건지 ...  
정말재밋엇던거같아요  
이건 뭐 좀비도 아니고 호러도 아니고 코메디도 아니고 진심 왜만들었나 싶은?  
관람하신 영화입니다.  
장수원 뺨 후갈기는 남주 로봇연기, 밑도끝도없는 쌩뚱맞은 전개, 끝까지 불편하게 만들고 이해안되는 일식.... 정말별로다  
별로재미없엇어욬ㅋㅋ  
연출이나 구성이 아쉽네요  
그냥저냥 예고가 전부인듯한 영화  
공포영화보다 성장영화인줄  
그럭저럭 볼만했음...ㅠㅠ  
기대안하고 봤는데 실망스러운 영화는 오랫만이네요. 영화가 관객을 따돌리고 저 혼자 진행되다가 마지막에 힝! 속았지! 약 올리는 방식입니다. 친절하길 바란건 아니지만 이런 식으로 막 던지는 장치와 반전은 영화가 끝나고 불쾌감만 선사하네요.  
그냥... 집에서 옥토넛 네편연속으로 다운받은느낌이랄까?극장판이라고 별거없네..ㅡㅡ  
실패한 실화 바탕 영화. 바비 피셔에 관한 다큐멘터리가 있다면 더 흥미롭게 볼 자신이 생긴다. 여러모로 실망인 영화.  
살다살다 이렇게 재미없고 지루한 영화는없었다  
그냥 하이큐 본사람들은 다시 기억하기좋고 안본사람이보면 매우 재미있을거같아요!  
괜히 봤어요.ㅜㅜ  그냥 무료영화 올라오면 보세요~  
생각 이하였어요. 노잼  
걍 적당히 놀라는정도 ? 다운받아보세요  
진짜 너무 재미없었어요 이걸 영화라고....싸우다가 끝나네요..  
영화를 다 보고 무얼 관객에게 전할려고 하는지 잘 모르겠습니다  
배우들의 연기력, 연출, 영상미 다좋은데.. 너무지루함..  
할리퀸보려고 보는영화  
핵노잼이다 뚜씽 영화 끝나고 강아지봤는데 짜증난다 뚜씽  
이병헌 보러 간 엄마가 실망하면서 나오셨다  
다들 재밌다고 평점도 좋고 리뷰도 좋아 너무 기대하고 본 영화라 기대가 컸는데 전 솔직히 좀 그랬어요..  
너무 재미없었어요..소문대로군요..말릴때 보지말걸ㅠㅠ  
재미 없네요뻔한 스토리. 시기를 잘만나서 흥행한득  
아이씨 ㅡㅡ 갠히봄  쩝 ㅡㅡ  
잘못만든 포르노!!!!  
음... 글쎄....  
별로 보다잠들어요이거  
그저그러내요 볼만은한  
영화에 다층적인 철학이없다  
그냥저냥 볼만한 영화 기대는 하지말고보길  
극의 흐름이며 극중 인물의 성격 또 연기까지 모든 것이 예측 가능했다. 뜬금없이 터진 아프가니스탄만 빼고.  
한 5분 재밌다 이후엔 쏘쏘  
마동석 재밌네 ㅎ  영화끝.  
초반에 졸려서 힘들었음  
스티븐연이랑 엄마 연기빼고 다 별로...영화도 뻔하고 내용도 없는데 이해도 안가게 만듬...ㅠㅠㅠㅠ  
책에비해 내용의 완성도가 많이 떨어짐  
할아버지도 약간 미쳐보엿습니다..  
광대가 애들 납치해서 메달아놓은 개연성도 모르겠고 용가리 괴물 때려죽이고 끝나는 성장 드라마  
노잼이나 배우들연기력을봐서 별한개반 추가함...특히 그 정신나간듯한 고딩둘...내가 덩달아 정신병걸릴거 같았음  
별로 라고 생각 합니다 허허허  
평점썼는데삭제됫네요.웃으러갔는데 실컷울다왔다고썼는데 쩝  
재미있고새로운작품이빨리나왔음좋겠어여  
잼없네요 스토리가너무 대충만듬  
저한테 별로 재미없었습니다.  
솔직히 별루 잼없다 ㅋ 기대하진 마시길  
그냥 그래용 킬링타임용 디지니에서 만들었다지??  
야근하고 보지마세요 꿀잠자다 왔네 번개두방 맞을때 잠깐깼음  
그냥그랬더 그냥그램서  
너무잼었구 지루해서 혼났내요ㅜㅜ  
굉장히 무서울 줄 알고 신장하고 봤는데 긴장 안해도 되겠어요  
...기대없이 보시길  
엄청난영웅들의 적당무난한이야기  
원작보다 못하네요. 너무 억지스러운 듯...  
상영시간도 줄고 개연성도 줄고  
이젠 평점 쓰기도 귀찮다.! 차라리 암살2를 만들지 그랬냐.??  
한껏기대를하고봐서그런지 실망도크더군요. 넘 지루하고 반전도없고 이렇게힘든영화첨입니다~~~  ㅠㅠ 영화시작한지20분지나서  잠만자고나온느낌.  
핵노잼....다들 영화관에서 잠. 대사 외울것도 없겠다  
인천 상륙 작전 보다는 낫네요!  
액션과 심장이 쫄깃함이 약간 있었지만 내가 이걸 왜 보고있지? 라는 느낌적인 느낌? 아쉽네요ㅠㅠ  
보지마세요 엄청 유치하고 전 졸았어요갑자기 일본 놈 으앙 얼려짐 흑흑 ㅜㅜㅜ정말 비추입니다  
별로,  점점 고유의 한국적 요소가 사라지고 할루우드식 요소만 가득  
아쉬움이 많이 남는 영화였음 ..  
4점정도 주고싶은데 댓글알바가 너무많아서 1점주고갑니다.  
별로 재미없음. 감동도 교훈도 재미도 없네.딱히 남는 여운이 없었다.  
다보고 내려오다가 팝콘 반은 버린자리 봤음.ㅋㅋ진짜 시..발...욕나오게..무서움...근데 결말은 허무함  
소재와 배우의 연기에 비해 스토리가 너무 약하다. 배우와 미장센만 돋보이는 영화.  
이건무슨영화인지인지인지  
3줄 요약1.핵2.노3.잼  
스토리는 감동적이였으나 배우의 연기력이 좀 아쉬웠네요  
마지막에 음악 나올때 빼곤 다 예측가능했고 특정한 재미는 없었다  
그냥 막장 영화인듯 노잼  
영화도산으로가고 다 산으로가네요  
부모님 보여드렸는데 아버지는 하품만 하다오시고 어머니는 재밌었다고 하셨으니 5점  
역시 1이 짱이 였던 것 같습니당 집중이 잘안되었던게....  
너무 잔잔해서 지루합니다  
기대를 많이해서 그런지 좀 지루했다  
나홍진이 미끼를 던지고  관객은 물었다 ....영화를 다보고 났는데 왜이렇게 찝찝하지  
취지가 좋다고 별점이 높아야 하는 건 절대 아니라고 본다. 의도가 아무리 좋아도 영화 자체가 형편 없으면 오히려 피해자들에게 부끄러워해야 할 일이지, 이건 '더 잘 만들지 못한 영화'가 아니라 솔직히 '못 만든 영화'에 가깝다. 안타깝게도.  
기대 하고 같는대 기대치가 너무 컸다 기대 이하 조잡함  
재미잇다 근데 스토리가 뭔가 좀 아쉽?  
애매한영화 돈은 아까움  
나는 곡성 재미없었다..  
어떻게 입소문이 난건지 모르겠지만 진짜 대실망... 이입도 감동도 재미도 없었습니다ㅠㅠ  
볼까말까 고민하다 봤는데 역시나 별로였어요.그냥 지금 우리나라 현실과 다를게 없더군요.앞부분 너무 질질끌어서 좀 지루했구요. 추천할만한 영화는 아니네요.  
그럭저럭 성룡의 취권 영화가 생각나는 그런 영화네요  
감동적인 희망을 주는 내용에 만족했습니다  
부모님이랑 보긴 진짜 뭐한영화  
5세 아들과 잘봤습니다  
내 멘탈이 사냥당한 기분이었음  
기대에 미치지 못한 영화.  
보는 내내 내가 왜 계속 보고있을까... 나갈까 말까...고민했던 영화. 아이들이 주인공인거 치고 잔인함이 지나쳤음..  
정말 졸림 재미없었음..  
앞 뒤 내용이 크게 임팩트 있지는 않지만 마지막 장면은 정말인 지 또렷하게 기억난다  
결말이 좀 너무하다 아쉽다  
사람들  관람예절이 벼 ㅇ싄이다...애들 나오는데 소리 좀 안질렀으면;;  
영화에대한정보없이보고서후회많이해습니다 ~죄지은느낌 ㅠ  
도대체 왜 예매순위 1위인지 알수 없다 비추  
야구방망이 하나로 ?지루함, 스토리 부족  초중고 영화  
절반은 졸았구 원더우먼 나와서부터 잼 났네요  
예고편에서 흥미가 생겨 관람하게되었습니다.만족스럽게 관람하였던 영화로 기억할듯한 기분^^  
0점 없나 솔직히 영화시작후 1시간 까지는 나름 흥미진진 했었으나 그 이후 눈 리신인 주인공과 앞뒤없는 전개때문에 뭘 본건지도 모르겠다.맨 온더 다크나 볼걸 그랬어  
별로 재미없어요. 애들은 재밌대요  
미안하지만.. 많이 허술합니다..  
초등생2학년이상보면 잠오고  하품하고보다가 중간에 나왔음 완전속았음  
다빈치코드가 젤 괜찮네요~  
내용은별로 정우성 김하늘 보는 재미 말고는 없음  
생각보다 내용이 지루합니다  
원작 땜에 너무나 기대했던 영화..실망이 가득합니다.ㅠㅠㅠ  
노잼인뎅...집에서다운받아서보면잼나겟네요...영화관가서볼정도는아닌듯...  
영화용 스토리라기엔 별로였다.  
원작보다 많이 달르고 감동이 부족  
영화보다가 그냥 나갈까하는 생각을 하게 한 영화... 보는 내내 불편한 영화라고 기억될듯  
정말 충격적이었던 영화..  
공포영화보다가 소리안지른적은 처음인듯. 뭔가 컨셉을 잘못잡았어 욕이난무하고 어른들은 이해하기힘든 인터넷용어... 채팅방얼리라는말은 아프리카 하는사람들이나 알아듣지 좀 너무 은어사용이 많아서 아쉽네요 기승전결도없구요. 연기력에 4점드립니다  
음 무섭긴했는데 스토리 노잼..  
졸다왔습니다 너무졸리던데..  
졸라 쳐잠.... 돈 아까움  
재미없어서 충격받았어요  되게 좋아했었는데 아쉽네요  
등장인물만 빵빵하고 스토리는...  
조금 촘촘하지 못했던 것 같습니다.  
출연한 배우들은 좋은데 스토리가 약한것같아 아쉬워요ㅠ.ㅠ 그래도 오달수 최곱니다  
너무해요 텅빈영화네요ㅜㅜ  
내용도 없고 결론도 없고아무정보없이 갔다가 후회막급돈이 너무 아까웠음  
기대만큼은아닌 무난하게 옛추억 그리며 볼수있는 영화임  
아...못보겠더라 곰나오는부분 한개도 못봄ㅜㅜ  
빵야빵야빵야  퐁당 양수나  
응  비빔밥에다가 라면 넣은 느낌  
아이들이 집중해서 안보네요.  스토리가 다큐처럼 흘러가서 공룡을 정말 좋아하고 관심있어하는사람이 아니면 지루해할듯..  
그냥그래요 깨알웃음은잇으  
 하트오브더씨 보는느낌  
생각했던 스타워즈랑은 너무너무달라 불호가심할거같은영화  
뻔하게 웃기고 뻔하게 이해되는 영화  
미리 시리즈를 보기전엔 잘 이해가 안가는...  
기대가 커서였을까요 식상하고 지루한면이 좀 있더군요  
머리를쓰면서 봐야하고 결말이.. 음..아쉽다  
감성팔이가 너무 들어감. 적당히 해야하는데 ㄷㄷ  
몇몇 볼거리는 잇으나 기대이하...  
팩트가 살짝부족한듯ㅠㅠ  
꽤볼만햇네요 반전도잇고금액이아깝지않는영화엿습니다내심기대를안하고봐서더재밋엇어요  
내용도 적고 넘 영상도 만화로 본 것과 비슷하여 그냥 그랬음  
대호보단 낫지만 그저그렇네요  
솔직히 별로에융~잘 모르게네요  
우선 책을 보지않았으면 내용이 괜찮다고 생각했을텐데... 원작을 읽고 영화를 보니 ... 기대했던것 보다 실망감이 있네요. 책과 결말이 다릅니다.  
주토피아를 너무 재미있게봐서 기대 많이했는데.. 유치하고 별로예요  
정말재리없음 ㅠ 번개파워라도 힘차게 외쳐주던가  
액션이 나와야 할 부분에서 액션이 나오고웃겨야 할 부분에서 웃겨준다.다만 액션은 액션대로, 코미디는 코미디대로 부족하다.액션이 더 화려하고 코미디가 더 웃겼어야 했다.무엇보다 점수를 깎아먹는 부분은 예상되는 뻔한 줄거리 진행이다.  
후회막급인 영화 스토리...  뭘 전달하고자 하는건지?  단지.. 이야기 맞추기? 스토리 전개되는것도 한 사람만의 포커스로 지루함.. 주변인물등 받혀주는  인물부족..  
좀 지루했음ㅜㅡ너무 기대를했나봐요  
재미없음 뒤에갈슈로...  
재미없어요  보다가 나옴  
기빨림 서론이 너무길다 .... 용두사미여  
기대를 너무많이하고 봤는데  별루재미없었다타잔몸좋은거만 기억난다ㅋㅋ  
별로재미있지않았슴..  
정말재미있는 영화였습니다  
개연성이 부족하다고 느꼈음  
글쎄요.... 영화 추천하고 싶지는 않아요.  
반복에 반복의 스토리라 큰 흥미는 없었어요. 왜 제 주변 여자애들은 꼭 보라고 추천해줬는지 그닥 이해가 가질 않습니다.  
조금 지루한 느낌이 약간 있는거 같다 개인적으로는 <범죄와 비행>이 더 재밌었다  
영화의 영상미뿐 다른것은 하나도 없다 ..  
색다른 맛은 없다 그냥 본 시리즈입니다라는 향수만 일으킴  
마무리가 어설픔. 중간까지는 굳  
제가 본 애니메이션중 최악이었습니다. 저희 아이도 너무 재미없었다며 중간에 가자는걸 겨우 붙잡았습니다.  
완전 노잼! 잠을 부르는 영화ㅠ  
우리아이들에겐너무어려운영화ㅠㅠ  
속편은 대체로 실패한다지만 너무하네.  
더러워.... 별로야  
ㅋㅋㅋㅋ그냥 말도안되는 내용이지만 웃음은주네요  
옛날 아날로그형 타잔이 그리워짐  
너무 기대를 해서 그런가그냥 좀약한 막장드라마보는기분임  
생각보다 실망스러운 구성과 스토리  
아이들은 엄청 좋아하네요  
웃음 포인트가 없네요 재미없음  
영화를 보면서 감독은 원작 소설을 보긴 한건가..하는 의심이 들었습니다^^; 중요 대사 중요 장면은 다 생략되고 인물 설정도 소설과는 많이 다르더라구요.  
별로였어요 시원시원하지도 않고  
그냥 뭐..그냥 그렇네요.  
어서당장 내 시간을 돌려줘  
별로... 억지스러움 모두 다...  
깊은 내용은 도대체 뭥미  
빙하관련 4개의 에피소드~집에서도 즐겨보긴했지만 어른은 무료하고 애들은 그래도 관심갖고 잘본다~  
생각보다 별로였어요...아무리 번외편이라지만...  
그냉저냥 별로...  그냥저냥  
재밌네요 기존 우주 애니메이션과는 다른 생각하게 하는 영화였어요.  
너무기대햇다ㅡㅡ 제길  
시간아까운....영화였어요  
...할말없는 영화임.본사람은 공감할듯..무섭고 잔인하고 징그럽고 소름끼치는 반전까지 고루 갖췄지만 그 모든걸 넘어서는 찝찝함.  
내용이나 주제는 좋았으나 연기와 연출이 아쉬웠다.쉽지 않았던 주제라는 걸 알면서도 그런 부분이 눈에 많이 들어왔다.  
분위기가 넘 이상해....  
조진웅땜에 밧는데  넘 재미없어  
세잔의 작품과 인생에 대한 깊이있는 영화아기 보단 에밀과의관계에 대한 그저 그런 영화  
이성민 , 박성웅 심폐소생술 성공  
멘탈이 강한자만이 볼수 있는듯 , 중간에 나가시는분 몇몇 있었다.  
재미집니다한번보십쇼  
디카프리오빼면 별로 볼게 없엇드...  
엉망이다~토요명화감이다~  
아 이렇게 재미 없는 영화 오랜만에 보았음  
이미 본듯한 전개, 본듯한 검사 캐릭터.다행히도 강동원의 해외파 연기는 꽤 즐거웠다.  
아이가  보는 내내 재미있어하네여. 전 마지막에 .졸다가...오긴했지만..나름..잼나게 봤어요..^^  
나쁘지않아요.  쏘쏘~  
그저 그렇습니다 시간 죽이기용 영화  
내가 뭘 본거지....  
중간부터 영화를 본 찝찝함이 남네요아쉽습니다  
재미있었습니다하하하  
지루했어요..동성애 장면은 보기힘들었네요..  
보다가 그냥 나갔음  그냥 나가고싶었음 첫장면부터  
이제훈 멋있어요! 아역 배우들도 너무 귀엽고!!  
 오~~하면서보다가 읭???하는 영화  
보다 잠듦ㅜㅜ 그냥 잔잔하네요  
노잼이야12345678910  
별루 ㅠ였습니다 흐어엉엉  
뭐야 ㅡㅡ이게 ㅡㅡㅡ감독 이상하네ㅡㅡㅡㅡ  
초등1학년 딸래미도 보다가 자버리는...  
김민희 연기 잘한대서 봤는데 와~~~ 내용은 그닥?  
뭔 말을 하고싶은지도 모르겠고 그냥 드럽게 더러움  
에피4편 넘 부실합니다  
프랑스 영화의 진수.. 영화는 좋았으나 영화관은 별로였다  
내용이 없습니다~그냥봤어요  
7살 아들과 4살 딸은 재미있게 봤어요어른들은 ㅋㅋ 지루  
볼만은 하나, 다큐는 다큐  
지루하고지루했어요..  
내용과 연기는 탄탄한데 지루한건 뭐죠..  
싸우는 장면이 너무 짧아 아쉬웠습니다.  
자두 먹방 잘 봤어요내용은 그저그랬어요  
재미없응 개인적인 평점은요역사를 기반으로 한것도 아니고 별 감동도 없고 인펙트도없고  기대를많이 한탓인지  개봉첫날 봤는데돈아깝네요ㅠ  
전체적으로 무난했음ㅋ  
한개도 아깝다 OOㅋ차라리 명절에해주는영화가 더재밋음  
지루해요완전10자ㅍ  
예고편이 너무 재미있었음.  
인생을 다시 돌아보게 하는 영화  
내가 너무 기대가 컸던 듯. 내가 아는 순례길과는 전혀 다른 모습을 보여줬지만 생장의 오피스를 다시 본 것만으로도 만족. 순례길은 코스가 아니라 사람임을 보여주는 영화  
음.. 그냥별로엿음 너무시간을 왓다갓다한다  
시나리오가 촘촘하지않고 허술하다.  
별룬데 별루야 재미없어  
얼척 ... ㅋㅋㅋ 마지막에 웃다옴  
너무 단막 시나리오라 집중에 어려워요  
감동이 있었지만 그냥 그랬던 영화!  
공효진 연기 최고였다ㅠㅠ  
하...노잼이에요...허무함 개쩜  
이영화보고나서  처음에 시작할쯤부터는 흥미롭게 빨리빨리진행이되서 흥미로웠는데 점점중반부부터 진행될때는 조금 지루하기시작하더니 내용이 앞뒤 잘맞지않는듯 하더니 조금뒤 결말에서는 아쉽게 끝나데요  
기대하고 봤는데 만화인줄 알았내요  
재미도 없드라~~~~  
기대에 못 미치네요.애들이 좋아하지 않았어요.--  
아무리 아이들 영화지만 스토리라인이 너무 형편없네요.위기  뒤에 이를 극복하기위한 계기도 없구...기승전결도 없구... 악당이 되어야할 당위성도 없구... 스토리 작가 다 죽었나요? 디즈니 만화는 어린이용이라도 어른이 봐도 재미있자나요. 이건 꽝!  
최악의 영화임 끝까지 재미없음  
박찬욱을좋아하는이유인특유의미장센과공감각적인표현은미비하며, <핑거스미스>원작에 왜색과 변태색을살짝버무린정도의스토리전개는실망그자체이다.엔딩부분의조진웅하정우가나오는씬은조악했고,관객에게긴장감과희열을주지못했고,두여성의새출발은허접했다.올드보이는우리나라최고의영화다  
이게영화냐. .심형래디워가 더낮것다. . .18  
이해가 안되고 딱히 재미까지도...  
극적인 반전은 없었지만 남주의 인생 자체가 그동안의 삶과는 반전이 되어버린것일테니... 그자체로도 볼만한듯  
정말....다시는 이런영화가 안 나왔으면 좋겠습니다....  
귀여워서 아이와 함께 보기 좋았어요ㅎㅎㅎ 부담없이 보기엔 적합했던 것 같습니다.  
무섭지 않아요. 애들 영화라고 생각하면 됩니다. 소설에선 **년 후 이야기가 나오는데 이 이야기는 그때부터 시작이라고 보면 될거같은데... 속편 기대합니다.  
흠 시나리오를 쓰다만건지. 연출이 잘못한건지. 편집을 잘못한거지. 제작사가 잘못한건가.  
쏘쏘 슬프기만함 재미는 ㅈ벌루  
도대체 이게 무슨 영화인지 ...  
세상에 너무핵노잼이네  
난해한구성 내용이해불가 ㅜㅠ  
진짜 너무한다재미 없다  
할리퀸때매 3점이라도 준다  
스릴과박진감  넘 좋앗어요  
진짜 돈이 아깝다 진짜로 돈이 아까워  
진짜 재미드럽게 없음 !  정말 못볼영화  
스토리가 너무 설명없이 휙휙지나가는기분.감정의 깊이도 크게안나타나서 아쉬웠습니다.그래도 첫사랑을 떠올리기엔 볼 만한 영화  
넘재미없는그냥그런영화  
굉장히 지루하게 봤습니다.. 뭐 소설을 미리 본사람들은 다들 재밌다고들 하는데.. 제생각엔 그들도 재미있다고 느꼈다기보단 소설로보고 상상하던걸 영상으로 재확인한다는것에서 오는 신기함을 재미있었다 착각하는게 아닐까 하는 생각이 들정도로 재미없었어요  
떫은 감 먹은듯한...  
별로... 지루했음 강동원 연기 너무 어색함.  
여자 남친 불쌍해서 5점...  
원에 비해공포감이 별로  
괜찮지만 기대이상은 아님  
내가 결제하고 여친이 봤드아아아아!!!!  
찝찝함의.극치황정민 곽도원 쿠니무라 준의 연기는 볼만함잔뜩 펼쳐놓고 무책임하게 대강 봉합.  
너무나 기대하고 봣는데너무나 허무햇던 영화입니다  
내용이 유치했던 것 같아요 너무 뻔해요  
서바이벌 게임인줄 알았다 안성기 연기력은 대단 근데 노잼  
욕도안나와....장난하냐!  
가볍지만 생각하게 하는 영화..  
아이와 함께봤는데 지겨워하지않거 재밌게보더라구요~  
전 별로...다른 시리즈가 더 재밌었어용  
음...파라노말 액티비티 시리즈를 1편과3편밖에 보지않았지만 1편때가 차라리 좀 더 무서웠던거 같네요... 영화가 옛날이나 지금이나 크게다를게없는거 같습니다.  
내용 뻔하고, 액션도 별로 볼 것 없음...그냥 흔한 서부 총잡이 영화.  
그냥 별로구요 재미도 없어요  
견디기 힘든 결혼생활만큼이나 지루하고 지겨운 영화  
지르지루라다ㅠㅠ실ㄹ으  
내 생에 최악의 영화별점 1도 아깝다 소희의 웃픈연기는이지혜를 뛰어 넘었다  
셜덕이지만, 영화로써는 평점이 낮을듯 합니다. 하지만 영화스럽지 않은 그런 시도도 시즌 1,2,3을 다 본 사람으로서 너무 반가웠고 새로웠습니다. 시즌 4가 기다려지는 날이었습니다. 제 맘 속으로는 4점!  
기대가 너무 컸었나... 생각만큼은 아니네요...  
내용은 좋으나 애들이 보기에는 너무 지루하고 재미없어요.  
호날두, 메시를 데리고도 1회전 탈락  
공효진 별2개 다은이 1개 엄지원1개 짝짝짝  
보통이었습니다 하하하  
토르.... 또르륵..  
영화로 나온이유가??애들핑계로 돈 버는 상술....실망...집에서보는거랑 전혀틀리지않음영화로 나올꺼면 최소한의 예의를 지키시길  
중간중간 조금 지루해하더라구요  
영화는 잘 만들었는데...설명이 너무 부족한느낌  
1점도 아까움 정말 시간도아까움  
예고편나오는장면이 전부...  
워킹데드인줄 드럽게도 재미없고 무섭지도않고 주인공은 고함만지르고 영화비가 아까움 여자는 이뻣음  
음... 보기힘들었어요..억지스러운설정들이..  
개노잼.핵노잼 너무재미없음  
뒤로갈수록 장르가 뭔지모르겠는,,  
배우들을 연기는 좋으나  어디서 본듯한  스토리 예상 가능한 전개  스릴러도 아니고 막웃기지도 않는 야매한 영화  
이럴수가.. 10점준사람들 전부 알바가 분명하다;; 진부한 대사와 악당, 어색한 사투리연기 등 뭐하나 빠짐없이 조잡한 졸작. 이정도 출연진으로 이정도 연출이라니.. 애국심없이는 절대 눈뜨고볼수없다. 명대사는 "가! 가란말이야!"  
본빠돌인데. 하.... 기대했는데..  
그냥 애매합니다 처음에는 재밌다가 그좀비씬에서 노잼되고 마지막에 정체밝히는과정이 집중안되고 너무심오해요  
시리즈의 끝. 브리짓 존스를 좋아한 사람이라면 재미있게 볼 수도.  
보다가 삼십분 졸았네요  
헐~~~~보고 나와 기분 드럽긴 처음  
진짜 별로....ㅡ.ㅡ  
의심하지마라 시방  나 아니여  
솔직히 그래픽 빼고 볼거 없음. 내용도 너무 유치하고 롤에서 에코 시네마틱 보는거랑 거의 차이가 없음. 마블 실망  
재미가없다 그냥.. . 기대를많이해서 그런가. . .  
시간이 너무 짧네요.50분도 안되는것같음 ㅠㅠ  
재미있어요 살짝살짝 깜짝놀라네여  
할말이없다..아...  
이런--::!!휴~~!!  
생각했던  웅장함은   그닥  기대이하였지만   아이들  데리고  볼만한영화  
심장떨어질뻔했다무서워요  
정말뻔했음 그러나 갓혜수 때문에 지루하지 않았음  
뻔한스토리네요....  
내용도 없고 치타도 없고 ㅋ 타잔팬티도 없고노타잔 ㅋ  
기대한것 보다는 별로였음  
스케일은 대단하다,근데 졸려  
기대를 많이 해서그런지  어째  영 웃기지도 감동도 다 노노노  
보면서 뭐지? 저대사는머지?  
드라마안보신분들은 잘 소통이 안될지도 모르겠네요..  
음....호불호가 갈리는? 잘모르겠어요  
영화내용이 생각보다 알차지않아서 아쉬웠어요계속 쫄다가 놀라다가 끝난느낌  
드라마애청자들응 좋을듯해요!  
극장가서보기엔 솔직히 돈아까운영화 가볍게 웃으면서 즐기기 좋네요. 코미디라기보다는 스릴러에 가까운 손에땀을쥐게하는영화 ㅋㅋㅋ  
내용이 별로여서 흥미있지 않습니다  
정말 배우가 아까운  영화네요스토리 이해가 힘든영화...  
이거 와이래 찝찝하노 ...  
그냥  그래요.  그냥  그래요  
웃다가 울다가.믿고보는 조정석!  
돈주고 본 영화중에 최악근데 내 옆자리에 앉아 같이본 남편의 최고였댄다.진짜 평이 극과극이라더니  
별로입니다.. 재미없습니다  
재밌었습니다...조금 허무하긴 했지만요  
셜로 시리즈 본적이 없는데정말 너무 지루하고전혀 이해도 안되고ㅋㅋㅋ  
구냥그랬습니다 웃긴부분도읶어요  
진성 스타워즈 팬만 보세요 기대는하지 마시고  
뭔가 기억남는게없는것같다... 김남길 호빵맨인줄..  
전여친이랑 본 첫영화네요  
국가대표2도재미있네요  
노  감동 극막장임 하지만 그와중에 나 왜울었지?  
이거 누가 꼭 봐야하는데... 꼭!!  
스크림 독과점 너무해 ㅠㅠ  
무서운데  마무리가 좀찝찝하네요  
이런젠장  주제가 뭐야 ?  
그냥티비로보세요^^  
영화를 보다 우는 바람에 놀림받았습니다  
뭐밍  영화가 무슨내용인지를모름ㅋ  
생각보다 많이 잔인하지 않았고 임팩트가 부족한느낌 전개는 빠르지만 전체적으로 좀 허무  
ㅋㅋㄱ냥그럭저럭 ㅎㅎ  
진부한 샷이나 급격한 전개, 티나는 CG가 짜증나긴 했지만 공포영화로서는 진중했다.  
..그저그렇네요 너무 눈을 어디다 둬야될지..  
하하하하 기대를 너무 많이 한 탓일까 그저 그럼  
유아들은 좋아할 듯..굳이 극장서 볼 이윤 없는 듯  
음~  크게기대는안했지만그래도 보고싶었던 영화였는데 실망입니다~ 돈주고봤음 엄청 아까웠을듯ㅠ  
무서운거 싫어하는분은 보지말길  
영화도 유머도 나이스하지 않더라...  
모르겠다 어떻게 반응해야할지  
인간적으로. 너무햇다  
티비랑 별다를게없어서 실망했어요그냥 큰티비보고온 기분! 돈이 아깝다는 생각입니다  
소소하고 잔잔한 영화. 메모해두고 싶은 대사가 가득.  
그냥 볼만한 정도였습니다. <시그널>이 종영하고 거의 바로 개봉을 해서 비교가 많이 됬구요. 연기들은 대부분 잘해주었는데 영화가 아쉬움이 많이 남네요. 결론 시그널 미만잡 ㅋㅋ  
잤습니다 ㅋㅋㅋㅋ노이해  
지겨웠어 너무 너무 너무  
그냥 100%판타지로 가도 모지를 판에 노납득 멜로....  
처음엔 정체모를 괴물때문에 무서웠지만 후반에는 용감한 아이들의 모습에 웬지 무섭지않을것같은 확신이 들었네요.나름 괜찮은 영화였습니다.  
신파로 떡칠 된 영화..  
주인고번지르르내용노잼  
그냥 그럼 ..  터널볼껄 고은정이 터널봤데서 이거봤는데 ㅠㅠ 노잼 ㅠㅠ 흐규규규  
그저그런 영화였습니다  
실망..지루했습니다  
영화관에서 영화시작할때부터 왜이렇게 소리지르는게 많냐..경찰이 지딸찾으려면  과학수사를해야지 무기들고 쫓아다니냐..그러다가 좀비나오고,  아무뜻없는 장면 끝나고서 찾아봐도 아무뜻없는 장면이라더만 판타지물로 처음부터 올리지 이게 머꼬?  
도전하는 정신에 점수를 준다  
같이 본 사람들은 무섭다 재밌다 하는데 저는 무섭지도 않고 재밌지도 않았네요. 기대하고 봤는데 별로..  
실망스러운 스토리와 화면구성 눈아픈 화질  
어린이가 보기 좋은 영화 네요^^  
재미없음 말도안되는내용 1쳔을봐야함  
이제 영화좀 볼까~~햇더만  끝낫네요  머지~~??  
앞에 내용이 지루한면이 있었지만 대체로 만족했습니다  
영상미가 다. 스토리는 없음. 스토리가 없다보니 갈곳잃은 연기력  
설경구의 연기력이 굉장히 빛난 영화라고 생각합니다  
람보 보는듯~ 구성은 별로데 배우가 맘에드네요  
하...개연성부족 억지감동..지겨워요  
꿀잼그자체이다 하지만 난 코난빠이기에  
노잼곡성이 더 재밋음  
몇몇 장면은 좋았지만 영화를 관통하는 정서는 그다지...  
슬플라고 하면 뚝뚝 끊기네요 스토리 자체는 좋았습니다  
디카프리오 말고는 볼께 없었음.  
부산행 너무 잼있게봐서 그런지 실망이크다  
시그널을 보고나서 보니...  
...무슨영환지모르겠음부산행이랑전혀상관없음뭘말하고자하는지도..그냥 인간이무섭다는건느꼈음  
그냥 취향이어나엿던거같음...  
아이와 영화 보러 가서 내내 나가자고 하긴 처음.기대하고 봤지만 알차지 못하고,  몸속에 들어가 는 부분너무 짧음.  
나름 기대했는데 감동도 없고 재미도 없구 실망스러웠네요 마지막 반전에 피씩...  
구냥구래요ㅠㅠㅠ하..연기는좋음  
소리에만 놀라고 별로임 핵노잼  
사회부적응자의  황당무계한 보물 탈취기. 주인공이 찾는 보물(돈)과 실재 그녀의 삶이 빈궁한 것이 아니라는 것에서 공감을 일으키는데에도 실패한 영화내용도 암울하고 작품성도...  
더빙판은 더빙이 영 별로네요ㅠㅠ 너네 썸타냐? 이런 대사도 있고.. 유치한 영화 본 기분ㅠㅠ  근데 우주하늘같은 영상은 정말 멋지게  잘 되어있더라구요!  
돈내고 스트레스를 받아왔다  
디카프리오 연기는 정말 최고였지만 스토리가지루했다  
재미0 너무기대하고 보면안되요  
저는 개인적으로 노잼임.. 그냥 신기한 동물들.. 끝.. ㅎ;  
끝까지 보고 앉아 있기 힘들었다. 스토리/연출 모두 아동틱하다  
재미없어요 역대 아이스에이지 중 최악임 너무 끈것같은 느낌이예요 기대 많이하고 근처에 하는데 없어서 먼데까지 가서 봤는데 이럴줄 알았음 거기까지 안가는건데 하는 후회가 드는 영화네요 애들 아니었음 그냥 나왔을거예요 너무 재미 없어요 돈 아까워요  
내용의 흐름이 너무 이해가 가지 않습니다. 라인업은 좋으나... 남는것도 라인업만 남고 내용은 남지 않습니다..  
황정민이  출연하는 영화를 계속 보게되는데 본 영화 중에는 별 감흥이 없고 어떤 메세지를 주는지....그저 그러네요.황정민씨 재충전을 위해 좀 쉬었으면 합니다.  
예고편 조차 안보고 아무 내용도 모른채 봤는데 기대와 달리 좀 실망 ㅠㅠ 계속 곡성이 떠올랐다는...  
어린이 영화 그냥 어린이가 보면 제미있음  
진짜 재미가 없다.////  
기대보다 별로였음 캐릭터들이 다 짜증남  
주식주식대박대박주식대박  
마지막이 행복할 수 밖에 없던 이유가 있군, 그래도 진짜 당사자도 기억 안나 힘들겠지만 그 옆에 사랑하는 사람이 너무 힘들고 지칠 듯, 예고편이 많이 나와 뒷이야기의 반전이 궁금하여 보게 되는...근데 거기까진 예상 못했는데...  
전편을보지않아서이해가되지않았음  
여자주인공은없나요!!  
결과가좀예상되는...그래도 볼만함...적당히 킬링타임..  
거하게 낚였습니다..  
1보다 못했음 전형적인 기독교 영화이면서 미국식 영웅물이 섞인 혼합장르 발락 꺼져! 한마디에 사라지는 어이없는 악령 애들은 참 이쁘고 귀여웠다  
생각보다 개별로...ㅜㅜ  
생각보다는 별로였음..  
아이들이보기에는 좀 징그러운것이좀있네요.그리고 예고편보다는 별로....  
자막 진심으로 개같습니다 보는 내내 거슬려서 암걸리는줄알았음 의역오역 너무 심하고 오타 있고 캐붕대잔치임 솔직히 말해주세요 이거 일본어 모르는 사람이 해석한거죠,, 대충한거 티 남  
별로.. 조조봤는데 돈이 아까웠다  
괜찮게봤네요. 진행속도가너무빠른거같아요  
기대한걱보단 좀 그렇네요  
노쟁강동원얼굴하지만노잼왜흥행?  
보다 잘번ㅎㅎ초반에 루즈함  
노잼이네염 평점좀낮출게요ㅎㅎ  
마블영화 그만봐야지ㅣㅇ  
정말재밌었어요~무서웠습니다  
무섭지도 않고 재밌지도 않은  
인간성 상실감 동성애메시지혼만 존재한 동물적 접근  
별로더라 나는 너는 어떰?  
아들이랑 같이 봤는데 좀 지루해했어요...  
재미없어요... 걍 하정우나온부분만조금웃기고 나머진 걍 뭔개족보?ㅜ  
취향나름이겟지만 전 영~~ 지루함  
저랑은 멜로영화가 안맞는가 봅니다 ^^  
평점보고 영화 선택했는데....잠만 자다가 나온영화  
어린분들이보기엔 잔인한 어른들이보기엔 유치한 영화  
다큐멘터리같은..기대이하  
짜깁기 영화 집에서 옥토넛 보는거랑 별반 다를게 없음  
아..진짜...하 ㅠㅠ  
갑자기멤버들이 막소집되고 영화가급전개급마무리되는것같음  
긴장감은잇지만 허무한..  
영화는 다수앞에 놓여지며 정해진 시간동안 재생되는 영상이며 그 안에도 수많은 설치적 상황들과 소품들이 한 장면을 완성한다. 그 안에서 느낀 것들은 같을수없다. 근데 평론가와 공감되지 않으면 그건 잘못된거라고?  
처음보는사람은 뭔내용인가싶네요  
5살울아들이랑갔는데20분도안되서나왔어욘  아들취향은아닌듯..ㅡㅡ  
내용도 별루고 전달해주는것도 별루인  영화  
자다보다반복했습니다~~  
재미없음 의미없음 휴ㅠㅜ  
정말정말 지루한영화..  
장엄하고 멋잇고 사실적이고 좋은데 엄청지루함  
너무 지루해서 중간에 나왔어요ㅠㅠ  
최악...근3년간 본 영화중 재일별로임  
진짜최악 낮잠제대로 자고왔네요  
그렇네요...그냥ㅡ 이건 뭐라 설명할수도 없어요  
재미도감동두없다 끝마무리더이상해  
BBC 드라마 수준 밖에 안되는 것을 영화관에서 상영한것은 수입한 업체나영화관입체에게 사기당한 는낌 입니다.보고도 기분나쁘다.  
아이들은 너무재미있어했어요 ㅎㅎ 어른들은 그냥 ㅡㅋ  
초반에는 무섭고 흥미진진 했으나뒤에 갈수록 좀 내용이 쳐지다가 급 전개 였다. 결말은 그럭저럭 괜찮았는데 내용에 대한 부연 설명이 너무 부족 했었음 영상미나 각도 같은건 괜찮았음 옆에 올라오는 아프리카 채팅창도 재밌고 또 진지 할때는 없어져서 좋음  
솔직히 진짜 지루했다..끝판왕을 어찌저렇게 대충만들어 놨는지.. 혼자보러왔으면 그냥 나갈뻔했다. 그래도 해리포터 세계관이라 감상에젖어 5점준다. 덤블도어 교수 이름도나오고  
퇴마를 빙자한 최악의 고어 좀비물기분더럽다 진짜..  
애들보기에 재미있네요 ㅋㅋㅋ  
지루하면서 결혼이야기가 처음부터 마지막까지 우리딸도지루해하더라고요~마이펫이중생활이랑비교되더라고요..잼이없어 혼났네요  
노잼 cg떡칠하고 기대이하인 개노잼  
엄청 기대하고봐서 그랬는지 그저그랬다 내용 앞뒤 안맞고 너무 훅훅 진행되고 돈주고볼만큼은 아닌듯  
그냥 그랬....음 ㅋ  
딱 초등학교  수준의 영화  
진짜 벌로얐음,, 돈낭비.... 시간낭비...  
안성기는 산으로 갔고, 영화도 산으로 갔다.  
하 너무실망적 너무졸림 이게뭔내용임?  
아이들은 재미있게 보았지만 어른은 좀 지루합니다  
스토리 아쉬워요...  
재밌다 재밌어! 공유 씹존잘 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ  
1점도 아깝다. 절대 권하고  싶지 않은 영화. 내 돈  돌리도~~그리고 아역에게 너무 잔인한 영화다. 영화 이후 아역배우에 대한 배려는 있는지 걱정걱정  
휴... 조정석 저런 연기 그만했으면  
뻔하지만 반전도 없는..  
나와는 안맞는코드랄까..  
예고편 만큼 기대하기.. 큰 기대는 큰 실망으로~  
심심한 전개.어색한 연기.전보다 못한 우주씬.그냥 마지막 씬의 레이아 공주 때문에 오잉?하고 정신 듬...  
그다지 그냥저냥 합니다  
초반엔 내용이 루즈해지면서 지루한 면이 없지않아 있으나 중반부 넘어가면서 배우들의 연기에 몰입할 수 있었고 무엇보다 재즈연주가 내마음을 흔들어놓았다  
호불호가 명확히 갈리는 영화일듯블랙코미디는 아니지만 글쎄요 ㅠ ㅠ  
그냥 정말 크리피...진짜 말그대로 크리피하고  
역시한국영화 하 연기력은 좋으나 쓸때없는 감정팔이재난영화 정신없이뛰어만다님  
티비 시리즈를 못봐서  그런지 시대를  왔다갔다 햇갈림  재미는 있어요  
왜 평점이 9점대인지 ㅠ.ㅠ  
구냥래랴여. 남주인공불쌍  
소소한일상같네요ㅋㅋ  
제가 본 영화중, 최악의 영화였음보는 내내 역겹고, 불편한 상태만 지속되다니...주제도 모르겠고, 감독이 말하고자 하는 내용도 파악하기 어렵고, 정말 불쾌한 영화였슴이런 영화는 만들지도 보지도 말 것을 말씀드립니다  
내가 최근 본 영화중에 최악 별 내용 없고 말초신경만 자극함 스토리에 도움 안되는 동성애신만 가득 박찬욱 실망스럽네요.  
재미 너무 없슴. CG 빼곤 볼게 없슴  
조금졸리긴하네요 재미도그럭저럭  
멋없는 타잔 ㅠ.. 아쉽아쉽  
조금 실망요~~ 애들은 우주에 관심을 갖긴했어요  
거품이 심해요꿈보다 해몽  
저랑은 안맞는영화인것같네요  
아동용 공포물이랄까용  
음....원래는 1점인데 그래도 감독님께서 고생이 많으셨을것 같아서 별 2개반이요~ 보는내내 너무 지루했어요~  
전형적 한국식 감성팔이 영화..후반부의 질질끄는 감성팔이가영화내 사건의 본질을 흐리고격을 낮춘다...결국 이 영화도 사회적 메세지보다감성팔이 흥행에 촛점을 맞춘 전형적인한국영화일 뿐이었다  
싸이코패스들영화.. 참.. 할말없음  
처음으로 중간에 극장에서 나온 영화  
그냥볼만하지만 그닥재밋진않ㅇㄷㅁ  
중간에 나왔어요... ㅠㅠ 비위약한분들은 보지마세요  
정확히 네번 나가고 싶어서 4점이에요^^  
기대하고봤는ㄱ데 사실 그냥그랬어요 아쉬워요  
감동쥐어짜기에 힘들어서 눈물이 난다  
와말을잃었네요....  
영화시간이  81분이라 엄청 짧게 느껴집니다. 리뷰처럼 많이 무섭지 않아요 뻔히 아는 장면에서 무서워서 관객소리지르는것때문에 놀라게됩니다.  
그냥 그래요...요즘 영화가 왜 이러지  
기대만큼 아니라 아쉽다.기대가 큰것인지 남는게 없다..  
재미잇게 보앗읍니다 ?  
그닥ㅋㅋ재밌지는않음  
한중합작... 어색한 한국어ㅠㅠ 제주도 풍경 영화  
더빙도 안맞고 그래픽도 별로.  
초반엔재밌었는디뒤로갈수록내용이너무뻔하고지루해짐  
너무 지루합니다   평점이 좋아서 봣는데  실망이네요 속은것같아요  
애매했던 보는 내내 지루하진 않지만 임팩트나 대박 흥행은 좀..강동원만 소화가능할듯한 영화였움 ㅎㅎ  
할리퀸이 살린 영화...  
그냥 쏘쏘 였습니다~~~  
흥미롭게 시작해서 점점 지루해지는 영화  
신파주의로 기대 이하네요. 딱히 팟하고 오는 재미나 감동도 없고..  
1점정도 같습니다잉이잉  
개봉하자마자 뛰어가서 볼영화는 아니네요.  
극싱ㄱㄷ븍니싣극?ㄱ싯  
그럭저럭 별루인 영화입니다.  
스토리가  집중이  안되고  산만스럽네요  시리즈  보셨던  분들이라면  실망하실  듯...  이것  저것  다  하려다보니  이도  저도  아닌격..  
재미없습니다 무섭지도 않고 그렇다고 재밌지도 않고...  
내용이 억지스러워요..  
최악 스토리도 없고 억지 감동에ㅠㅠ 전혀 몰입 안되고 깜짝 놀래키기만 하는 영화  핵노잼  
아이는 재밌어하네요~  TV로 보는거랑 차이가없어 돈이 아까워요  
생각외로 큰 흥미가없었음!  
지루갑..!!!올리비에 지루!...  
놀라기는엄청놀라는데 내용이 그냥 없음  
유치까지는 아니지만 지루했음 애들이 보기좋은것같음 뻔한스토리 만화동화같은 ..  
cg가 참 화려했습니다  
짜장면 짬뽕 울면 볶음밥 짜장밥 짬뽕밥 탕수육 다 시켜놓고 감독이 한입씩 먹은 후 뒤처리는 관객에게 맡겨버렸다.  
커플들이 같이 보기에 좋아요 유쾌하고 로맨스도있고 !  
그냥 생각없이 볼만한 영화였음.  
저 원래 멀미 없었는데,이 영화보고 멀미가 생겼어요. 감사하네요.  
이야기가 재밌지도 않고 무섭지도 않고  
한효주가너무이뻣습니다  
별로임    속앗어   너무  재미없어  
흥미롭고강동원의영화  
뭔가 조금 부족한듯 싶은 영화  
아이들이보기에 너무 폭력적이 아닌가요  
그냥저냥지루햇지만볼만햇어요  
스토리보름보지마요유  
역사를 알고 보시면 조금 나을듯 싶네요  
졸려죽는줄 잔짜 너무너무 재미없다 께롱  
기대보다넘별로네요감동도없고내용도없고  
그런대로 재 미있게 봤어요~  
억지 반전 노잼 노감동.  
배우들의 연기는 소름끼쳤다 특히 아역배우...그치만 영화보는 내내 뭔가에 세뇌당하고있는느낌이들어 불쾌했다...  
재밌게영화잘봤습니당  
반전이 있는 공효진 연기가 돋보이고 애기가 너무예뻐용~!! 마지막 공효진이 배에서 뛰어내릴려고 할때가 가장짜릿  
사실 기대를 하고 갔는데 영영.. 전체적 영화 수준이 드라마 정도이네요 영 실망입니다  
지금보니 유치하지만 옛생각이  
억지된 감동, 질질끄는 스토리. 최악  
아무런 내용도 없는 그저 좀비영화  
기대했던거보단별로에요  
할리퀸짱 할리퀸땨문에ㅜ좟다  
보다 졸았다 영상은 괜찮은듯 하지만 이렇다고할흥미를 느끼진못했다  
제목이 다구나..죽을라카믄 누가도와주고 150분중에 디카 살라고 발악하는게 130분 복수10분.영상만좋음  
그저 그래요 스토리 별거없고 자연경관도 금세 익숙해져 감흥없고  
스토리  전개가  엉망 실망스럽네요  
지루해요 이제훈은 잘생겼음  
그냥 반전을 위한 반전영화... 확실히 공포영화는 아님  
이런..,.ㅋㅋㅋㅋ  
실망이에요 정말 천만까지 갈 영화가 아닙니다  
그림과 음악은 좋음. 한 편의 작품이라기엔, 다른 매체들을 보지 않은 이상 스토리텔링이 떨어짐.  
노잼이고 유치하다 10자  
친구가재밋다고보랫는데 친구때릴까  
뭔가 허술한 영화 .. Sns홍보로 너무 많은 기대를 갖고 본것 같네요  
기대했는데 1편만 못하다  
별로 열린결말이라서키스햇던 남자 생사불명  
아이가 재미없어해서 별루...  
너무 기대했는데 주인공이 전혀 이해되지 않아서 공감할 수 없었네요  
아이가 보면서 조금지루해하고 이전 내용보다 재미가 덜 함  
20분보다가 잠. 그냥 팬들만을위한영화인듯  
졸려죽을뻔했네...  
그냥 우리가 알고있는 구대로  
로맨스로 가장한 불륜인가  
너무 보기 힘들었어요ㅜㅜ  
아기랑보러갔는데 무섭다고그냥나왔어요  
건축학개론 이후로 역대급 ㅆㄴ캐릭  
개연성이 없으면 설득력이라도 있어야하는데 스토리 느닷없음ㅋㅋㅋㅋ할리퀸 너무 예쁨ㅋㅋㅋ  
현 사회풍자는 하지만 전체적으로 지루함...  
그닥 재미있는걸 모르겠어요 ㅠ ㅠ  
아. . 공룡 좋아하는 우리 아이들 언제 끝나냐고 자꾸 보챘어요ㅠㅠ 티비로 볼만한 영화넹‥ㄷ  
드라마 를 보는듯한 느낌 김정호의 느낌을 느낄 수 있었으면 더 좋았을텐데 아쉬움이 남는 영화  
살짝 기괴하고 유치하고, 저런류의 영화를좋아하는사람은 좋아할듯  
 보기에 불편한 장면들이 있었습니다.  스토리는 그냥 그렇슺니다만.  
최악의영화 맨마지막김우빈장면 김우빈친구가훨재밌음 존나왜봄 돈아까움 평점좋은사람들은다사기임ㅡㅡ반이자더만재미는개뿔 판도라를보셈  
무서운데 스토리가 있어서  쫌지루한감이..  
ㅋㅋ부모님이좋아하셔요  
그냥 티비버젼이 조금 긴느낌..  
애들만 들여보내세요.  
재미 없어서 그냥 잤음..  
유쾌하고 사랑스러운 영화에여  
딸이.보자고 해서 같이 갔는데그림에 관심없어서 인지 졸다 나왔습니다.그것도 중간에 ㅋㅋㅋ 전문가아닌 사람에겐 비추천  
할리퀸만볼려면보라는  
기대햇던거보다 조금 허무합니다약간 컨저링2랑 내용도비슷하고  
조아요ㅎㅎ햇헤세헤헤헤헤  
전형적인 절대적 선과 악의 대결의 내용....'내부자'같은 영화를 기대하시는 분들은 비추천  
원작을 봐서 그런지 영ㅜㅜㅜㅜ  
뻔한 재난영화부산에서 찍은 영화를 모아논 판도라. 마지막은 억지감동을 끄집어내는.  
좀비만가득하고 줄거리가 단순해서 정서에 맞지않음  
하나의 정자와 2명의 아빠. 흔한 소재 평이한 스토리 전편을 등에업은 높은 인지도  
이해가안감이해가안가이해가안감  
재밋을거라 생각했지만 전문적인 용어와 스토리진행 중간중간 설명도 있었지만 어렵고 지루했어요  
ㄴ잼ㅡㅡ긷ㅊ늣ㄷ지지ㅡ  
짤막한 에피소드들의 나열이 지루했고 마지막 에피소드의 괴물은 징그럽다  
아직은 미야자키 작품을 따라가기엔역부족한듯해요..  
한번은 애교로 보지만두번은 아니..  
뻔한스토리, 연기력은 최고  
원작 지리고요 리메이크 구리고요  
한번에 만족합니다! 잘봣습니다  
나는 머리가 좋지않아서 이 영화가 하려고했던 이야기는 잘모르겠으나 연기자들의 연기는 뛰어났음  
넘 무서워서 보기 힘들었어요  
영화즐겨보는데 처음으로잠잣네요  
재밌다는 아성에 실망하였고 좀비씬은 70년대 영화보는줄알았다. 내용고 너무 지지고볶고 드라마같이 늘어졌다  
쓸데없이 너무 많이 우드드 나옴  조커랑 할리퀸 데드샷 빼곤 기억안남 ;; 아니 잘잡아놓고 이야기를 왜 이따위로 밖에 못만들까 진짜 이상해  
보다가 자다가 나왔읍니다  정말 보지 마세요  
우와아아 모르겟다모냐이거  
다소 실망. .  그래도 조진웅씨는 너무 멋짐  
할리퀸으로시작해서할리퀸으로끝난다  
스릴 있고 잼 났어요^^~3탄도 기대 되요~~~  
뭔가 미친? 영화 인듯..  
음 살짝 노잼이었음..  
자느라 못봤다ㅋㅋㅋㅋ  
형제를 차별하며 키우면 나중에 애미 애비도 몰라본다는 교훈을 얻을 수 있는영화. CG는 성인용 스토리는 초등학생용.  보다보면 잘 만든 영화랑 망치는 영화가 뭔지 배울수는 있다는 장점이 있다.  
노인도 슈퍼맨으로 둔갑시키는 생식파월.  
좋은데 보고 나니 난 별로네  
셜록 팬인데... 보다가 잤어요ㅜㅜ  
아이는 좋아하였으나 어른의 입장으로 봤을때 노잼  
왜 우리나라 에니메이션은 일본을 따라 갈수 없는지 여실히 보여준 영화  
원작을 안본 사람은 그닥 배려해주지 않는 영화..  
너무 억지스러운 반전을 넣은거 같은 느낌.. 소재는 좋았으나 영화 전체적인 연출이 지루함을 느끼게해서 아쉬웠습니다~  
할리퀸을 위한 영화 기대가 컸던 탓일지 꽤나 실망이 컸다  
참신함으로만 그럴듯하게  
드라마를 보지 않았다면 지루합니다 영화 내용에 대한 실망보다 사전 영화 홍보에 실망을 더 크게 느끼네요  
많이 식상해 귀여운데....  
음악이 나름 신나고 즐겁긴했어요  
너무너무 유치하더군요  
너무 강동원을 뛰어주는 영화고 너무 쓸대없이 길어요  
와 정말 지루하고 졸린 영화...  
나름 기대하고 봤는데 감정이입 할만한 캐릭터가 없다. 개연성 부족.생뚱맞은 전개.억지감동.돈 아까움.  
원작을 안봐서 그런지.... 설정은 굉장히 뛰어나나 스토리 라인이 부실해서 클라이막스일 때도 딴생각하게 만드는 기이한 영화 팀버튼감독 작은 첫작품인데 모든 작품이 이렇다면 제 스타일은 아닌듯 합니다.. 솔까 전 별로였음.  
킬링타임정도....,  
뻔한스토리. 지루함. Ost랑 엠마만 괜찮음  
이게왜 천만이지 이해가안되네  
라이트아웃 볼만합니다.그러나 컨저링2 짱짱맨  
와닿는 내용이 없다 겉만 화려하거 속빈 껍데기 느낌결론 애매하고 멘붕  
영화 자체도 별로 재미없는데 자막까지 문제이니... 영화보다가 짜증만 남  
반반이네요 후라이드반 양념반  
뭔가 마무리가 허무하고 스토리 전개가 어려워요  
평소 공포영화를 좋아하는 신랑이기에 얼떨결에 따라가 봣는데 그저 그래요 중간에 좀 졸았어요 기억에 남는 몇몇 장면 있지만 컨저링이 훨씬 난거같아요  
어렵다 ㅎㅎㅎㅎ 뭘말하고자 하는건지 친절하게 알려주는 영화는 아님  
예전 어릴 때 감동에는 미치지 못하지만...  
노잼그자체..평점 좋아서 봤드만  
재미없음..이런 영화를  왜 만드는지 이해가  안감  
말그대로 백과사전을 설명해준 영화.아이들은 조금 지루해했지만 어른들에겐 나름 지식이된 영화  
조배우님이랑 안배우님이 나와서 기대했는데....안배우님의 미역줄기 코믹연기를 볼줄이야....ㅠㅠ  
왜이리 지겹기만한지..  
내용도 개연성없는거 같고 노출수위만 높은 영화 그나마 김태리 배우를 건진듯  
충격적이고 보기 힘들었던 영화..  
기대한만큼은 아니었음  
루돌프많이있어우와핫  
중구난방 스토리 속 할리퀸만 빛남  
아이들이랑보러갔는데 메달도 안주고  아이들이정말 실망했어요주려면 다줘야지  이게먼지  다안주던지  아이들 맘만상하고  
그냥 저냥. .돈이 아깝지는않은 뭐 그정도  
연령대의 맞춘 무서움 놀래는거말고 별다른거 없음  
그저그랬음 기대하고봤었는데 조금 실망  
저는. 괜찮았는데 가족들이 ~~  5000원짜리 였데요  
교육적인 부분은 좋았으나 아이들이 보기에는 조금 지루했어요  
할리퀸~~때매 본거 같은 영화 할리퀸과 조커의 로맨스가 부각 되면 어땠을까 생각된다  
전혀 이해 하지 못하면서 끝까지 봤다  
자세히봐도 유심히 봐도 그냥 그러네요...  
제발 억지감동 BGM좀 어떻게 안되겠습니까?  
보는내내 세월호가 떠오름  
끝이 허무하지만 그럭저럭....  
그냥 그래영ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.  
볼만한듯.. 그냥 그정도?  
답이없네..문디..ㅋ진짜 돈 아깝다.  
제목대로 그냥 터널너무 억지 느낌  
너무 재미없어....  
기승전결이 부족한것 같아요  
심심하다.잠온다.기대가 컷나?  
기대보다는 별로네요.  
부산행때문에 너무 기대하고봤네요...ㅋㅋ  
초중밤에 좀 지루하고 후반엔 뻔한 결말..  
드라마을 보신분들은 스페셜영화로 재밌게 보실수 있을듯미드셜록 안보신 분들은 비추...5점 만점 중 긴장감 1지루함4  
스토리전개가 약간지루해요.하지만 김성오씨 연기력 하나는 끝내준답니다.  
스토리가 단조롭고 인물묘사가 부족하다연기파 배우들임에도 불구하고 참 연기잘한다는생각이 안들었다  
별로 안무섭고 영화가 너무 짧아서 허무함 재미없어여  
최악의 공포 흉내물 그켬  
저예산영화인가요? 뭔가 연출이 많이 아쉬운..꼬마 없었으면 정말 졸릴뻔한 영화입니다.꼬마 앞으로가 많이 기대되네요.  
영상은 볼만한데 그닥 내용은 재미있지않네요아이가 영화보고난뒤에 한번도 예기하지 않는거보니 그닥 재미있진않았나봐요. . .  
그냥 약간 유치했어요 ㅜㅜ 광고가 너무 심했던듯  
공감이 잘안되는 영화였습니다  
같이보러간 사람보기 부끄러웠다  
재미잇ㄱ 신ㅅㄴ햇어요  
엔츠맨이랑 스파이더가 다했다  
짜집기..할리퀸빼고 정말 지루했던 영화..딱히 기대도 안 했지만서도 기대 이하의 이하..그냥 보는 내내 너무 재미 없었음  
그냥.. 할말이 없다. 배경이 왜 기차인지만 말해주세요.  
역시 나홍진 감독 영화는 피범벅으로 시작해서 피범벅으로 끝나는  엔딩 크레딧이 올라간후에도 무슨 내용인지 모르겠음ㅡㅡ  
스토리는 없고 짜집기식의 노래만 보여주는 최악의 영화였습니다.  
임시완이 연기를 참 잘하네요 ㅎㅎ  
요즘 좀비가 대세인듯  좀비물은 헐리우드에맡기고 우리껄 찾지....  
캐롤이 인상 깊었으나 스토리 전개가 조금 아쉽네요캐롤의 신비한 눈빛이 매료 되긴 하네요  
생각 보다재미 없네요. 실망이에요  
지루했음 우리 정서랑 조금은 안맞음  
초반부는 흥미진진하고 재밌었지만, 후반부로 갈수록 너무뻔한 전개로  좀 지루했음  
엄청 기대했었는데.... 나에겐 그다지 재미있지 않음.  
배경이 좋고  극 전개과정이 좋읍니다  
특수효과는 빌딩, 다리 부수는 것만 쓰고 정작 아포칼립스와의 대결은 시시함  
기대했던거보다  살짝 별로였어요 ㅜ  
네...보고 말았습니다  
그냥그래유그냥저냥냥냥  
노래가 더빙이 아니라서 많이 아쉬웠어요--  
티벳이 주제인걸 알았지만...영화관 전체가 스님과 할머님들... 단체관람...들어오실때마다 반갑게 인사하시고...ㅎ  
돈보고보기에는조금아까운영화내요  
그냥 저냥 볼만 하네요!  
개인적으로시빌워가..캡틴시리즈중내용이...없네요  
특전 안줬었....!  
별로입니다...이해를 못했어요...  
보는 내내 마음이 불편한 영화 헐크가 나오길 기대햇지만 안나오내여  
나같이 배경지식 없고 그냥 단순한사람은 안보는게 좋은 영화  
개인적으로 재미가 너무 없네요  
와....졸았어여...ㅠㅠㅠ  
아이들연기덕분에  잘봤습니다  
정말 평범해요 미드라고 생각하면서 보면 괜찮은 정도. 개봉무비인데 이미 추석때 많이 본 느낌입니다.  
뻔해서큰재민없던영화  
죄송합니다. 졸립네요  
절라 재미없음 진심 돈아까워  
생각보다 별로....  
도대체 뭘 말하려는 영환지 원ㅜㅜ  
...그냥 그랬다....베테랑 같은 재미를 기대했다. 많이 아쉬웠음  
노누노노누노누노노잼  
3d로봤는데 2d로 보는거랑 별반다른거없고그냥 늑대구경 많이하다갑니다  
그냥 아무 생각없이 본 영화  
한국판 나비효과 보는듯한....  
반전이 볼만했는데 그냥 그랬던거같기도 하고 ㅋㅋ  
그냥 시간떼우기용 정도?  
마고로비 1점, 자레드 레토 1점. 총 2점. 하 존나 기대했는데  
그냥그래요드라마안보면 무슨 내용 인지잘몰라요  
ㄱ기ㄴ니ㄷ디ㄹ리ㅁ미  
정말 재미없습니다. !@  
그냥 그렇다.상식의 틀에서 크게 안 벗어 나네요  
할머니가보고싶당..  
이건 아니지 않나 하는 영화다  
너무 분명한 선악. 두서 없는 전개. 개연성..?  
별로였어요ㅠㅠㅠ내용이너무부실하고 결말도좀 이상..  
성장영환지 공포영환지 분간안가요  
쏘쏘...그냥 그렇네요 무섭지도 않아요  
1보다 별로 스토리가 억지스러웠고 노잼..  
음...정말 배우가 아깝다는 말에 오백번 공감하고 갑니다요..  
머리속에도 마음속에도 남는게 하나도 없다. 2시간40분동안의 긴 시간에 선명한 메세지 하나 남는게 없다면 이건 정말 잘 된 연출인가? '너가 몰라서 그런거야' 라고 한다면 내가 그걸 왜 영화를 보면서 찾 질 못하고 네이버 검색에서 찾아야 하는건지..  
이병헌만 안죽었어도...  
굿좋아오 ㄴ?ㄱ무재밋응니다  
사운드빼면 무서운건아닌듯..  
시리즈하나도 모르는데 봐도잼썼음  
영상과  반전은  조으나   대사가 너무 거칠고 경박스럽다  비추  
지루합니당... 중간에나갈뻔 퓨퓨  
그저 그런 영화 뻔한 영화  
재미있음 재미있음 재미있음  
음... 솔직히 앞부분 너무 지루한감이... 졸다가 총소리에 깨났죠~ 내용은 그닥.. 줄거리에나온게 끝입니당  
본 시리즈는 첫 3시리즈가 딱 좋았음  
속았다 ...보지마세요  
역시 보길 잘 했어요 마이팻 최고  
산으로 간다 마친듯이 뭐이런걸 만드나  
유해진이랑 이준 캐미가 괜찮았음  
보고나면 그냠찜찜 한 그런영화  
어린이날을 맞아 공룡에 관심많은 5살 아들과 재미있게 보았습니다  
매력쩔어요!! 조커도 너무 멋있구요 내용은 그냥 재밌네요  
재미있고 쿨한 영화이다.  
재미없어요..그냥재밋는부분이없어요내용도뻔하고  
잔잔한 영화여서 보기 편했다단지 영화취향에 맞지 않았을 뿐임  
초3아들. 초1딸과 같이 봤어요.탄생의비밀이다냥과 비교 재미 없었어요.재미없다 재미없다 하고 보다 마지막 즈음 염라대왕 나오니 그때 좀 집중 되고..염라대왕 요괴메달을 주던데 그건 아이들이 참 좋아했어요  
인천상륙작전이라는 굉장한 소재를 참 상투적으로 망쳤습니다.  
진짜별로....ㅋㅋㅋㅋ그냥황정민 곽도원연기캐리  
할리퀸이랑 조커만 생각나고..스토리가 좀ㅠㅠㅠㅠ다른 배우들 불쌍  
볼만하긴 했는데 그렇게 까진ㅋ  
딸이 5개 주라고 했습니다  
집에 가고싶어 죽는줄ㅜ 엄마욕은 왜그렇게들 하는지..  
생각햏던것보단 코믹요소가 많이 부족합니다...  
지구가 멈추는날 감독이라고  했을때 설마했다. 역시나.  
그냥그랬음 연기는좋은데 스토리가 별로였음  
마지막이 참 슬픈데 구랴요  
노잼오잼노잼핵노잼 이다 젠장  
털쟁이들...털이 보송  
초반에는 캐릭터들도 귀엽고 볼만했는데 중반부터 너무 졸려서ㅠㅠㅠ 아이들이 좋아할만한 영화인것 같습니다. (상영내내 아이들이 떠드는 소리때문에 집중하기 힘들었습니다ㅜㅜ)  
산만하고 유치함, 기대이하  
호러 무비를 좋아해서 내용과 관계없이 우선 보는 편인데, 흐지부지한 느낌이 없잖아 있어요 ^^;  
코난은원래추리물인데sf액션으로장르가바뀐듯싶습니다..?  
별로임 영화보다 졸긴 처음  
한국형 월드워Z 기차여행  
재미없다 진심 배우들이 아깝다  
옛날 생각하면서 잘 보았습니다  
졸려 많이많이 ㅋ재미없떠어어  
정말로 이게 무슨 뜻인지  잘모르겠다.결말도 정말로 무슨 내용 인지도 모르겠다.  
어느정도인지 예상은 했지만 넘 지루했어요. 하지만 일관되게 짜증만 내는 어머니 역할의 배우분 덕분에 나도 모르게 짜증이 나더라구요. 연기 굿~~  
여기서 끝나면 안돼고 척사광이 미소지으며 금광을 바라봤으면 대박 났을거 같은 영화임....  
할리퀸 스쿼드구만 뭐ㅋㅋㅋ  
재미가없어여.. 시시하고  
별점주기도 조금 아깝네요  제작비도 안들었겠어요 ㅡㅡ그냥 안성기배우님은 많이 힘드셨을꺼같은 너무 산을 다람쥐처럼ㅡㅡ  
박찬욱감동이여서 어떤 감정의 변화를 줄 줄 알았는데한 편의 야동을 보았다  
전차 장면 외에는 볼 게 없었음  
하아... 나인하고 비교하지마라. 열받는다. 딱 싸이보그그녀만든 감독 작품이네  
내가진짜안쓰는데 이건진짜15분보고 계속잤다  
재미없어요 정말 실망이네요  
아들때매 보긴했지만 재미는 없네요.  
아이들은 좋아하는데 하나의 스토리면 더 좋을듯해요  
뜻은 알겠으나 영상수준이나 전개는 진짜 졸작임.  
6살 우리아들짧아서 별로였다네요  
실망임 영화끝나고 나오는데 무조건 잼있다고 억지로 대려간 여친앞에 고개를 들수가없었음 집에가서 다크나이트나 봐야지ㅠㅜ  
생각했던것보다 별로였지만 여섯살아들은 참좋아했어요  
강동원잘생겼다 ...끝 ㅋㅋㅋ  
기대와 달리 재미 없었음  
그럭저럭볼만합니다근데러닝타임이좀길어요  
중간까지 너무지루하다  
재미는 있었는데 자주보고싶지는않다  
반전이 쓰레기 ㅠㅠㅠㅠ  
진짜진찌재밋다우와ㅋ  
시작부터 갑자기 방 소개를 하길래.. 이게 내가 생각한 그런 영화가 아닌건가 했는데 역시나..영드 셜록을 재밌게 즐겨보시는 분이라면 추천..그렇지 않다면 비추천..영드의 극장판 버전. 거기에 스페셜 무비 재밌지도 않은데 그거까지 보느라 개고생  
그냥 연기력만 좋은 영화.. 역시 블러그에 낚인영화 ㅠㅠ통쾌하기는 개뿔  
중반까진 괜찮았던거같은데 후반갈수록 . 공포라기보단 판타지같았어요 ㅠㅠ  
응노잼 1도안놀랫어 돈아깝다  
기대에 비해 너무 뻔하고 너무 평면적이었던 영화..  
김민희 이쁜건인정 내용흐름도그렇고 점점 변태적이고 그냥 야동보는기분기대를 너무심하게 한거같다  
그냥 모든 시리즈들이 비슷하네요  
나우유씨미는 나에게 실망감을 줬어...마술교를 보라는거야 뭘보라는거야....  
애들이랑 보러 갔는데  정말 재미없네요내용도 허접하고 교훈도 없고 뭐하나 맘에 드는게 없었어요저희 아이들 뿐 아니라  얼마 없는 관객아이들도 하나 둘 나가고 재미없다 가자고하고  대실망입니다집에서 디브이디 사보는게 훨신 나을 듯해요  
팬이라서 그나마 평잼으로봄...  
별기대안하고봣는데  재밋엇어요  
마지막이 너무 허무해요...  
젊음이 무엇인지 다시 한번 생각하게 되는 영화. 자극적이지 않고 담백하게 젊음에 대해서 풀어나가는 전개가 좋았다.  
우디알렌 영화중 별로인 걸로는 제일인듯  
코난은 언제부턴가 명탐정 코난이 아닌 액션꼬마 코난으로 변해있었다..  
아... 정말 나가고 싶었어요..ㅜㅜ  내돈 내고 두 시간 광고보는 기분 정말..최악!  
여자들끼리 보러가지마세요  
잔인한거 싫어하시는분들은 보시면 기분이상하고..진짜 싫어요ㅠㅠ 그냥 기대없이보면 평타는 칩니당  
시그널 생각밖에 안난다 ㅠㅠ  
디카프리오의 연기는,좋았으나 지루했던 영화  
무섭지도않고 너무재미없네요  
6상 여야 좀 지루해했습다.  
아... 핵노잼...시간 돈너무 아까워 내 황금주말...;;;무슨놈의 유령이 이름불렀다고 튀는게 어딨어 진심 컨저링1빼곤 다 핵노잼 이번엔 믿었는데 에이그...  
원작보다좋은건 없죠~ 딸은엄청좋아했지만 캐릭터들의움직임이약간끊어진다고할까?보기가쫌불편했어요근데 아이들은좋아하는거같네요  
노잼인데 길기까지 영화관까지가서 볼정도는 아님  
기대가크면 실망도 큰법..  믿고보는 송강호지만 이번영화는 별루임  
장르도 모르겠고 전개가 순식간이라 감동도 재미도 별로였습니다. 리암니슨배우에게 죄송스럽네요  
너무너무 지루했어요저랑은 안맞는 공포 영화엿어요 ㅎㅎ  
지금껏 본 모든 영화 중 가장 형편없는 단연코 최악의 영화  
재미도없고 감동도 없고 볼것도없고 내용도없고할말이없습니다 ㅠㅠ  
차승원 연기 잘하고 마지막 대동여지도 좀 감동  
영화는 허술하고 클리셰의 향연이나 장르가 강동원이라 어는정도 먹힐 듯...  
조잡하다구~~~~!~~~  
이때까지 본 애니메이션중 최악!  정말 아무내용 없이 아무 생각없이 영화가 끝나기만을 기다린건 처응 ..애들은 도중에 나가자고 난리  
그냥 그랫다 넘 유치하고 지루하며 답답해거 허무햇다 모든 상황을 예측할수있어 흥미진진하지 못했다  
뭐랄까...음...조금..민망  
할리퀸보는재미로봣습니다 내용이나 연관성은 별로....  
그냥 킬링타임용 대작은 아님  
그렇게 무섭진 않은영화인듯함..중간중간졸린부분도잇고..공포영화치곤 놀래키는부분이 별로없음  
그냥 그저 그럼....재미없음 ㅠㅠ  
무슨 주간애니도아니고... 짜르는게 좀...  
애들도 재미 없어   하네요  
영상미는 인정하는데 내용이..  
네이버페이 500원을 위해 쓴다  
괜찮은데 먼가 더럽고 찝찝하다  
시나리오가 전개되는 구간이라 CG 눈요기  
악마 좀비 진심 쌩뚱맞은 영화  
어른들보다 아이들이 보기좋은 영화  
저는 그냥 지루했어요ㅠㅠ막 엄청난 액션이 없어서 아쉬웠어요ㅜㅠ  
실망실망실망개실망투더망  
후반부가 볼만했다.그럭저럭  
그럭저럭 볼만해하네요  
역시 1편이 더 나았다. 일본 개봉은 10개월전에 나왔는데 국내 개봉은 이렇게 늦으면서  
명절특선영화로 딱이다.. 돈주고 보기에는 너무 아까운 영화..  
한시간 반 인적요소 굿 멋있음  
그냥저냥 ..생각없이 보기좋음  
굳이 이걸 돈 주고 왜 봤을까... 내 돈...  
궁금증을자아내게하며~조마조마 약간의스릴을느끼며 귀요미 아역배우또한 영화의 재미를더한다  
갓뎀 이런영화 ㄴㄴ11  
머릿말 스토리인가?딱히 임펙트가 없음  
정말 그냥 보다가 그냥 그랬음  
감독이 겉멋들어 스토리망친케이스  
최악..이렇게 막 만들줄은  
재미있고 표현도 좋았습니다. 하지만 원작에서 나온 부분들이 잘린것, 번역이 아쉬운것 빼면 괜찮았습니다.  
내가 모든 영화의 마무리를 시시하게 보고 그래도 재밌다는 생각을 하지만, 이번에는 진짜 "타임 패어독스" 다음으로 결말이 시시했다.  
.1.2.3.3.4.4.5.5.  
최구입니다 개꿀잼입니다  
오랜만에 중간에 나가고 싶던 영화임  
김공주랑봐서너무나도재미지지  
어렸을때 재미삼아하던 "공포의 정신병원"이야기 성인버젼  
기대만큼의 재밋지는 않아요  
결말은 나의 취향이 아니었다.  
스케일과 인간의 생존본능에 대한것은 감동은 있으나 내용전체는 지루한감이있음  몰입감은 떨어짐  
선호도 갈리는영화일듯  
음.. 감동은 잘 모르겠고 좀비보다 사람의 이기심이 더 무섭다는 교훈?  추천은 안해요~  
티비에서 본 내용이랑 많이 다르지 않아서 저 점수 입니다.  
스토리 개연성이 아쉽고 캐릭터 구도에도 강약이 뚜렷하지않고, 보고 나오면서 내가 뭘 본 건가 싶음.  
색감과 분위기는 예쁘나한쪽에 끌려다니는듯한 이기적 사랑으로인해찝찝한 기분  
상영중에 나오고 싶을정도로 재미 없습니다칸 영화제에 초대 받았다는게 이해가 않가네요전해주는 메세지가 뭔가요??  
걍 그저그럼 감동도없고 내스탈아님....  
하고 싶은 말이 무언인지....  
관능적이고 거침이 없고 대범하다 그런데 그런 걸 좇다보니 차분하고 세밀하고 이야기를 들려주는 섬세한 마음씀씀이를 놓친 듯 느껴졌다  
처음엔 지루했는데 나중에 아이가 즐거워하네요  
후 네이버페이는 받아야지  
드라마랑비슷해여그래서사실쫌실망  
무서운 걸 보고싶었는데 괴물이라는 것 때문에 재미가 없었습니다  
하아..이거 나만 ....??  
김민희가 예쁘고, 김민희가 예쁘고 김민희가 예쁘다...  
처음엔 재미있는듯 하더니 갈수록 허무맹랑해짐 갈수록 노용도 없고 너무 억지스러움  
기대가 많은만큼 실망이 큰 영화  
재미가...지루하고 뻔한얘기였어요. 잤어요ㅠㅠ  
초반 내용이 조금 지루하네요  
취향탈거겉은영호ㅓ 노래도 구렇게좋은지 모르겠는데  
기대이상으로 재미없었음~  
엔딩이 너무 별로였다.  
역시 가족의 사랑밖에없네요애들칭구들이랑 잼있게 봤어요조조로  
중반까지는 잼있으나 후반부터는  내용이 산으로 가네요 기억 나는거 애가 욕을 잘하고 소리를 잘 지름 ㅋㅋ  
걍집에서보던내용이랑별차이없어요돈아까워요  
느림의 미학과 영상미... 하지만 많이 졸려요  
 노잼인데 마블 광팬들이 많아서 점수가 높은듯 합니다.지네들끼리 첨부터 끝까지 치고 박고 싸움단순히다음 이야기를 이어가기 위한 스토리일뿐그 이상도 그이하고 아님 마지막에 윈터솔져 5명 깨어나서 싸울지 알았더니 그것도 아니고 반전 영화인가요? ㅎㅎㅎ  
처음엔재밌는줄알았는데 시간지나면서 지루유치  
뭔가 설명이 부족한 느낌이라 아쉬웠음  
기대하고 봤는데  생각보다 기대이하였습니다  
영화는 영화니까 비현실적이긴 하지만 중간에 차에서는... 꼭 그장면이 필요했으까 싶네요...  
연기력은 진짜 좋았는데... 정신없는 영화  
19금 별루엿음 비추비추비추  
클레멘타인급 추천드림  
나는그닥이엿다...  
조금도  웃기지가 안아,  그럼 메세지라도 이써야지...  
셜록 완전 팬으로써 원하는건데..걍 드라마 만 하자..판권해결되면..극장판. .진짜 뭐하자는건지..앞뒤로 설명만 장황하고...  
좀 지루해요..시리즈를 모두 봐야 재미를 느낄 수 았음..  
완전 재미엄떠여 임팩두엄꾸 시간만 길고~~~빵점  
번역만좀 잘해도 대작인데 매번 웨이러냐..  
ㅋㅋ기대이하였어요!!!!  
진짜로재미가없었어요  
너무 힘든 영화ㅠㅠㅠ...  
쓰레기OOO기핵쓰레기  
정말 재미잇엇네요 하하하  
3d로 감상할 필요 없습니다.  
노이해.. 과제땜에 봄  
나를잊지말아요...  
기대를 많이해서 그런가 생각보다 별루..  
강동원 셔플댄스만 기억남  
마지막 대동여지도 나올때 굿울릉도 강치 퀄리티가 흠 ..  
연기력은 좋지만 내용은 그닥 재밋진않다  
그냥전형적인재난신파영화..  
가족끼리 보기 좋있던 것 같다  
핵노잼ㅡㅡ진짜노잼임 윽  
별하나주기도아깝다진짜  
안녕 하세요 예 감사합니다 ㅎㅎ  
차승원의 사극 연기력이 아쉽습니다  
진짜 재미없음ㅇㅇㅇㅇ  
뻔한 스토리입니다 .아이들이  초반에 정말지루해해요~끝에가서 뻔한 스토리지만  ... 새해에 진짜볼거없네요  
기분이상해지는영화 ㅜ 추천은안해주고싶다  
발연기배우들이 너무 많아 ㅡㅡ  
금은 누가 가져갔나요 아무도 안가져 갔으면 산위치 좀 알려쥬세요  
설경구. 연기 정말정말 잘함근데.재미는 없드라구요 ㅎ  
전혀 공감도 안돼고 아무 느낌없이 봤어요. 또 유대인 영화라니. 지겨워요.  
오랜만에 공포영화 봤는데 적당히 무섭고 꼬마아가씨 연기 잘하네요!  
볼만하지만 약간 애들수준인거같아요 퓨  
넘기대했나봐요.애들이 지루해하네요.  
극장판이라고 보기에는 너무 낮은 퀄리티입니다. 자두 자두엄마 아빠와 같은 캐릭터들의 성격이 전혀 살려지지 않고 캐릭터와 이야기가 걷도는 실망스러운 내용입니다.  
상어나오는스토리중 그닥 재밌다고느껴지진  
영상은 너무나 화려하고 멋있지만 스토리가 그닥..ㅜㅜ  
정말 재미없어요. 재미를 찾으려는건아니였지만 딸을 찾으러 가다가 영화가 끝나는건.... 영화홍보용 광고보다 끝난기분이랄까..  
ㅎㅎ 그냥... 기대없이 보면 볼만함  
저와 제 여자친구와의 취향과는 맞지 않네요~  
저는 그렇게 무서운지도 잘모르겠습니다  
연출의 부족... 용두사미 입니당  
그냥 김민희는 진짜 너무 이뻤지만 돈주고 볼정도는 아니라고 본다 기대가 너무 컸었던거 같다  
진짜....노잼핵노잼 대우주를 강타할 핵노잼 암이걸릴뻔햇습니다 얼마나답답하던지 직접 영화속으로 들어가고싶더군요 하하 정말 재미없습니다..어느장단에 맞춰야할지....정말노답이네용  
공포영화인척하는 스릴러 영화.  
그냥그래네요10자~  
스토리사 너무 부실하다  
ㅎ ㅎ ㅎ 코미디다  ㅎ ㅎ ㅎ  
심은경 열연 감동했어요.  
스타워즈 시리즈 안보신분은 잘 몰라여  
그다지 공포스럽지도 않고 별로였습니다.  
마지막라스트신. 까진 참좋았음. 설정 영상등등.  마지막 동성애의 라스트신은.  안했음. 좋았을뻔한. 외설에불과한 장면이라 생각한다..  
그닥내스탈은아님실망  
진심..  아쉬움이 소나기로 내림..  
기대이하 유치했어요 개인적으로는/...  
진짜 완전 별로.. 유치... ㅠㅠ  
지루하다. 스토리도 진부하고. 볼거라고는 디카프리오의 연기 뿐.  
좀 지루했습니다 졸렸어요  
저는 나름 재밋잇엇어요  
플롯 자체는 평범하지만 딱히 재미있는 부분 또한 없었다. 그리고 주인공들을 띄워주기 위해 다른 남자들을 전원 멍청하게 한것은 페미니즘 이전에 각본의 한계라고 생각한다.  
너무너무너무 지루했음  
재미있게 보았습니다~  
시작부터끝까지 총질 ㅡㅡ  
졸리더라구요 열자...  
정말로 기대를 너무 많이 한걸까요.. 어린아이들의 연기는 수준급이였으나 중반부터 집중도가 떨어지군요.. 자꾸 감성을 구걸하는듯한 눈물짜내기식 이야기 인것같아서 별로였습니다. 배우분들은 수고하셨습니다.  
무섭지만 조금  아쉬워요  
연기도별로 연출도별로  
우린 공룡  화석을 캐러가는   공룡화석탐험대였다우리 아들만  취향저격  ㅋㅋ  
별 1도아깝다 진심 돈은둘째치고 시간개아까움  
무척 기대하면  실망도 큽니다  
기대하고갔는데 실망..ㅠ약간 이건 배우들 빨인듯?!내용이 너무 박진감이 없고 그냥 다음 내용이 다보이는 것같은 기분??ㅠㅠ가족끼리갔는데 전부 그렇다네용  
앤해서웨이는 이쁘다♡  
장르를  너무 넘나들어요 이해가잘안돰  
그냥 이제훈나오기에 본 영화....그게 다임  
정말 시간 돈 모두 아까운 영화입니다..너무 실망 입니다  
두번 봤는데 두번다 졸았음  
별로별로별로별로별로  
재미있지 않았다...  
최악의영화... 이병헌때문에본다  
생각보다 별루네요...  
잤어요그냥저냥보다다  
극장판이여서 기대했는데 집에서 티비로보는것과 똑같은 느낌이여서  ..그럭저럭  
돈아까워 ㅜㅜ포인트로 봤는데 포인트조차 아깝다 ㅋ  
뻔한 스토리 지루했습니다  
그냥 엄마가 팬이라서 봤어요~  
손여진연기좋은데신현준처음과마지막이좀안좋아서조금그런데중국배우들이양념역활이좋아서요  
그냥 볼만함...스케일이 좀 작은거같음  
스토리가 너무 재미도 없고  지루하고...돈이 넘 아깝다는생각이 하늘을 찌르네요  
빗방울 마술 말고는 영...  
재미재미노재미노재미  
배트모빌 예술이네..  
왜만들었는지 의심이 든다 돈아깝게시리  
보고잇으면 답답해진다  
15세이상 관람하기에는 욕이 너무 많이 나오고 경찰인데도 불구하고 가족을 위해서라면 폭력과 살인을 동원해도 된다는 정당성 부여하는 듯해서 청불로 해야함  
괜히봤어 돈아깝고 시간아깝고  
재미있어요 재미있어요  
어색해1010101010  
..보다가잠들엇슴...  
난왜재미없었지.. 김태리짱  
너무 큰기대를 하고 갔어 그러런지 생각보다는 지루했습니다 전반적인 스토리 전개도 그렇고 ...하지만 주인공 디카프리오의 연기력은 인정하고 싶습니다  
이게 뭐죠..? 결말이 이게뭔가요 잘나가다가..  
이걸 돈주고 보다니....진짜 황당한 영화  
시그널이랑똑같다.. 시그널이 100배낫다  
너무 노~~~멀한... 패러디도 아니고''''  
아이들이 좋아할것같어요  
넘나 지루했습니다 별로엿어요  
내용이 풍부한 소재를 너무 말단적인 면만 다루다보니 작품성 꽝이네요  
드라마로는 재미있게 봤는데,,,영화로 보기에는 셜록빠순이가 아닌 이상 뭔가 싸한 느낌이네요  
그냥 볼만합니다 조금지루해요  
기대에 비해 비호감 ^^:  
그냥저냥 볼만은 한데, 해리포터 후속작인데도 아류작 느낌을 지울 수가 없네요.  
기대를 많이하고봤는데....별루...좀거부감이드는영화  
노잼인걸 어떡해요..  
졸라개찝찝 스토리연계도안되고무섭지도않고ㅡㅡ  
셜록 드라마로 안본 분들 절대 보지마세요...  
별로더라.. 글래디에이터 같은 느낌 기대했었는데  
기대했던것 보다는...그닥ㅎ  
하.. 실망시키지않네요  
별루~ 티비에서 나오는거랑 차이 없음  
 곽도원,황정민,천우희 세 배우보고 보기에는 스토리가 너무 난해합니다 두시간반동안 긴장의연속ㅜ  
고스트버스터즈 리부트 영화로는....아쉬움이 더 크네요ㅠㅠ  
다보고나서 뭐지?이생각듬  
음 걍 그래요 걍구럼 그냥저냥  
조금  지루  한듯 하네요그랬어 있다 더 이상 못 하는  
흠...그냥그렇습니다...이건  
널기다리며 좋아요오!  
네이버포인트 500원을 달라  
노잼완전노잼 별루였음 ..  
예전 향수를 기대하고 봣는데. .  .  급실망  
좀... 별로였어요....  
보는내내 할리우드 3류 공포영화를 보는듯한 느낌 뻔한 구성 연출  
다큐느낌이 강한영화 인거 같아요  
내가피곤해서 그런가 잠왔음  
내용이 루즈해서 집중하기가 좀 힐들었다 . 물론 개인적인 차이가 분명히 있을 수 있다는건. 명심하세요  
더빙이 엉망이었고 집중을 방해시켰다  
표정연기를 두 배우다 못하니까 이 영화이 걸맞는듯  
너무 기대를 했는지 좀 실망뭔가 너무 아쉬웠다는....박찬욱 감독님을 너무 믿었나봐요  
지루하다. 플롯 자체가 기기기결인 느낌이고, 미묘한 갈등 외에 볼 거리가 없다. 세준의 행동 동기도 이해가 안 가는 점이 있고, 주인공의 행동을 보고 있자면 속이 터진다. 범죄 스릴러를 기대하면 후회한다.  
만화에나오는스토리 전단계애기여서아이들이 많이 지루해함  
아이도 조는 어린이 영화는 처음이네요  
별 로  이네요. 자다 왔어요.  
지루했습니다 ㅠ.ㅠ  
노잼은 아닌데 나만 이해가 안가나. 엇 흥미진진한데 싶으면 갑자기 산으로감  
내가 이 영화 천만에 기여했다니...극 중 다급한 사람은 아무도 없다. 굳이 안들어가도 되는게 너무너무 많아서 영화가 산으로 간다.다른 사람들이 놀라고 눈물 흘릴때 그냥 미간만 찌푸려졌다.  
최악의 공포영화... 긴장감 없고.. 반전없고.. 너무 제임스완 공포에 길들여졌나.. 기대한 내가 잘못인가..  
하나도 안 무섭다 새로운 소재여서 신선했으나 무슨 얘기를 하려고 하는지 모르겠다. 하지만 배우들연기는 너무 잘한다  
검사외전이랑 감상평을 바꿔써버렸다  
그저그럼 걍 볼만하다코볼슨있음  
자연다큐멘터리를 본느낌입니다  
유쾌하지만 싱겁고 허술함  
그다지.. 기대이하였어요  
좀지루한편.. 디즈니 애니매이션가 확연한 차이를 느낄수 있었음..  
응 노잼이야101010  
진짜반전도없고스릴도없고노잼  
진짜 기대하고 봤는데...  
감독이 무엇을 의도했는지는 알겠음공감할 수 없는 할머니와 꼬마의 고구마답답이 행동들 할머니는 차라리 등장하지 않는게 좋을듯했어요 무엇보다 압권은 겨우 몰입하려하면 어김없이 끼얹어지는 소희양의 연기 그나마 볼만한건 공유씨 얼굴뿐인 영화  
영화관이 참 시원하네요^_^  
역대벤허중에 최악입니다.  
개인적으로 지금까지 본 영화중 최악.  
연상호 감독님의 애니를보고 많이 기대했습니다. 실망수준이 아닙니다. 그냥 치고받는 좀비액션영화  
배우가 아깝습니다,,,  
캐스트가 아쉽다,,, 왜 왜 ,,,  
악마 모습 나오는 순간 긴장감 완전 떨어졌습니다..솔직히 제가 공포영화를 잘봐요. 근데 악마가 눈은 샛노랗고 몸은 새까맣고 보다가 순간 멍때렸네요. 또 솔직히 결말이 거지같아서 짜증났어요  
재미없어요 ―,.― 지루함  
대체 무얼 말하고자 하는 영환지  
첫날갔는데. 뺏지 못받음 도착이안됐다고ㅜㅜ  
그닥 볼만한 영화는 아니인듯..,  
뻔한스토리지만 연출이좋아 재밌었습니다  
개인적인 의견 별 반개 더이상 설명은 생략요  
별 내용 없는 졸작입니다  
생각했던것보다 나쁘지 않네요  
아이들이 아니었음 보지 않았을 영화~~~ㅠㅠ보다 잠든영화~~ㅠㅠ아이들은 재미있다고 하는데~~~  
아무리 영화라지만 좀비들이 기차 물고늘어지는 장면은  너무아니드라 ㅡㅡ  
참 이거 돈내고 들어가서 나올수도 없고  
이게 무슨영화지....?  
곡성 관람객 평점 작성어어어어  
졸려...너무 졸렷엉..내부자들의 이병헌이 좋았다  
보면서 편치 않았던 영화  
음 야한서두 제대로 안나오구 노잼이옷  
호불호가 강한영화일수도 있지만 그래도 저는 재미있게 봤어요!!  
내용이;;;지루하고 재미없어요졸려요  
리뷰들 보고  엄청기대했었는데..저는 공포물 굉장히 즐겨봐서 별로였어요 제친구는  엄청  무서웠다고 하네요 공포물 즐기지 않는 분께는  추천  공포물 매니아는 전혀 무섭지않을듯요 소재등 다 좋았는데 단순 하게 무섭냐라는 판단하에서 리뷰남깁니다  
이유영 보고 싶어 봤음 악!!  
정말 이해안가는 영화.  잔인하고 무섭다  
해리포터보다는 약간 전개가 지루했었다.너무 많이 기대를 하고 가지만 않으면 괜찮을듯  
쓰레기영화 입니다입니다  
기대를 너무 했나봅니다...  
지루해서보다가나옴 ㅈㅅ..  
음...킬링타임용..그냥  쏘쏘  
그냥 그래요....^^  
영상미도 좋고, 배우들도 열연하지만, 무슨 얘기를 하고 싶은건지 모르겠는 스토리에 좀 지루했네요. 러닝타임도 넘길고,,  
생각보다 무섭지도않고별로 ㅜㅜ  
가볍게 보는 영화였다. 가볍게 보는 영화였다.  
드라마만 계속 해주세요  
걍 노잼 재미없음 벽보고있는게 더재미있음  
뭐가 많고  과하고 넘치고  
약간의 긴장감이 떨어짐  
괜찬킨한데 끝마무리가 이건머임..영화끝나고사람들다 머냐고..  
못봣어여 예매시간지나서 ㅎㅎ  
너무 무섭게 만들어져 애가 제대로 못보네요 헐  
별로ㅠ에요 정말뭥ㄱ렏ㄱㆍ잇어  
식상한 공포 영화의 전개를 따라간 것 같다. 불 꺼지면 나타난다는 소재는 신선했으나 그 이상은 없었다. 급작스러운 결말은 마지막이 허무감마저 들게한다.  
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ  
사투리가 너무너무어색해여..  
잘봤습니다잘봤습니다  
별로...기대보단별로인거같아요  
내용도 없고 재미도 없고 돈 주고 보기아깝네요  
극의 전개는 좋았으나 결론이  너무 허무 맹랑했다.  
너무 유치함  수준이.. 아이들이 봐야겠어요  
스토리가치밀하지못햔별볼일없는영화임  
재미없어요돈아깝고 시간아까운영화  
정말실망스럽습니다ㅠㅜ보는 내내 넘 우울하구 지루했어요  
그저그런영화입니다...  
빵야빵야 총소리만 들리네요  
음..주말에 가족끼리 단체 관람하기엔 좀 무리가 있어 보이고요. 주제를 겉도는 느낌도 없잖고, 볼만했다고는 못 하겠네요.  
집중도 안되고 스릴도없고쾌감도 없고 대체 뭔영환지  
내 시간과 돈이 아까워요..  
생각했던거보다 재미없었음....경제영화느낌  
전편보다 못하다 기다렸던 사람들은 좀 실망할 듯  
잘 모르겠다... 뭔가 진부한 느낌..? 그리고 남 생명줄 아무렇지않게 훔쳐가서 지 할일하는 앨리스나, 거짓말로 붉은 여왕을 그렇게 만든 하얀 여왕이나... 붉은여왕이 제일 불쌍한 피해자처럼 보였음. 나만 그렇게 생각하는건가  
더쿠영화..셜록드라마보고갈것 영화관에서 왕따당함  
그냥그렇다.중간중간 빈 느낌든다  
많이 기대한탓인가요.... ㅠㅠ 생각보다 별로였습니다.좋은소재인데 잘살리지 못한것같아요..  
드라마보면 5점안보면 1.5점  
시시하고 진부하고 억지로  맞춘  쓰레기영화  
뭐야 얘가제일세다며;  
난 그냥 당신을 사랑합니다 나는 당신을 사랑 해요 앞으로도 계속 누구와 어떤 형식으로 하는 여드름 완전 정복 할 듯 합니다  
솔직히 자연경관은 너무 좋음 씨지가 아니었음 좋겠음  
웃기긴하지만 남는건 없는듯하네요.  
기대했던거보다 그렇게 막 재미있고 하진 않았다.  
봐줄만했습니다ㅎ재밌당  
1 2 재밌게봤는데 산으로가네요  
배우와 역할이 잘어울렸어요  
기대했던 공포영화가 아닌 성장드라마네요.  
탕 탕 꽥 탕 탕 으악  올해본 영화중에 최악  
진짜 왠만하면 후기 안쓰는데 셜록 팬들을 위한 영화인지 처음 도입부분부터 배경에 위치한 물건설명과 배우들 인터뷰는 왜 있는건지..영화 내용도 유치하기 그지없다  
생각보다는 재미없네요...  
김혜수가 아니였으면. 정말이지 폭망했을 영화 다시한번 김혜수가 얼마나 대단한 존재인지 알려준 영화  
Sosososososo  
영화가 내용에 비해 너무 길었어요  
지루하고 영화전개가 너무 빠르고 재미없음  
그냥.. 눈요기할만한 영화 정도?  
정말 지겨웠습니다. 제 인생에서 가장 하품을 많이 했던 영화  
어린이날 즐거운시간입니딘  
기대하고 갔는데 생각보다 평범한 스토리였다 주인공이 모든걸 잃었을때의 상실감은 많이 공감가긴했으나 막 감동있진않았어요  
처음으로 지루하게 본 영화입니다캐릭터만 이뻐요  
오달수는 배역에 안맞는것같은디~  
...음그저그랬어요  
음영화치고 조금아쉬웠어요  
재미없어요재미없습니다  
그저 그런 영화. 그저 그럼  
기대를 많이 했는데 기대에 못미쳤네요  
손예진의 감정폭주가 딸을 잃은 엄마라서라고 이해하기엔 딸과의 돈독함도 느껴지지않고, 영화의 흐름 자체가 뚝뚝 끊어지는 느낌.. 최근 본 영화중 감독의 의도조차 생각하는 시간이 아깝게 만든 영화  
살인마의이유를모르겠음  
짜집기 요소 캐릭터위주 전개 이해할수 없는 평점상태 감히 비교하기가 부끄러운 신시티식 연출효과.. 돈아까워서 잠오는것도 참고 봤을 정도  
대실망...성실했지만 전혀 매력적이지 않은  스핀오프.  
4세 여아였는데 집중해서 잘 봤어요~  
기대치보다 그닦이었다..  
아이들을 위해서는 웃겨야하는데 그런 대목은 하나도 없네요  
좀비 영화라고 생각하고보면 의외의실망을 느낌 부산행과는 전혀 다름  
나레이션이 너무 욕심을 냈다.  
어른은 기냥기냥...흠 아이들은 엄청좋아함  
생각한거보다는... 그리 그냥 집에서볼걸  
그다지 많이 와닿지는 않더군요 시간이 아까운  
지루했어요 진짜로 ㅠ ㅠ  
조금 웃긴부분도 있긴 있었는데 개인적인 느낌은 개병맛영화  
그냥그럼 남자들은좋아할듯  
셜록팬을유ㅣ한영화...  
재미는 있는데 좀 뻔하구.... 미국식 유머라 그런가 그냥 그랬네요 ㅎㅎㅎ그래도 액션이랑 기본 설정같은것은 재미있엇어요 살짝 지루하기도하고 뭔가 애매함그냥 ㅋㅋㅋㅋ  
보는내내 두통과 매슥거림에 시달렸다나홍진 감독의 결말은 꼭 비극이고 앞 전 상황을다시한 번 생각하게 만든다  
아쉽다..아쉬워...  
별로였어요ㅠ총체적난국 ...  
영화로는 조금 부족하네요.  
여자 주인공 왜자꾸 그러는거죠? 암걸려서 스트레스 이빠이 받고나왔네. 스토리진행도 매끄럽지않고 계속 끊기고. 반전(?)도 너무 뻔해서 시간과 돈이 아까움. 이게 왜 현재1위인지 정말모르겠다. 해리포터 이름값이 거대하긴하네.  
추천하는액션영화에요  
 좋은 점도 있는데 아쉬운점이 크다 이 구성이면 더 잘 만들 수 있지 않았을까예산은 어땠는지 몰라도 편집의 아쉬움과 연출의 아쉬움이 너무 아쉽다광고를 그렇게 하고 왜 상영관 수가 거의 없는지를 알 것 같다  
솔직히 관람객수에 비해서 졸작임 ㅋㅋㅋ  
연기는 좋았으나 각본이 별로네요  
공룡을 좋아하는 아이도 지루해했던...ㅠㅠ  
둘의 마지막 눈맞춤에 가슴이 먹먹했다  
애니메이션인지모르고....보러갓다가....중간에나왓어요ㅜㅜ  
마고로비 엉덩이밖에 안보임  
눈물이흘렀어요...하품을계속해서  
알바개많네 약션은 좋은데 스토리 개지루해 진짜 잠들뻔  
기대 이하네요 스토리전개가 ....  
진짜 여태 아이랑 본 애니중에 최악임. 줄거리도 글코 뭔가 집중도 안되고 맥이 끊어지는 느낌  
그냥... 리뷰 너무 믿으면 안된다라는 교훈을 배웠습니다  
진심 노잼.. 무슨 스토리가 이렇게 엉망..  
이렇게 실망스럽기도 어렵다.  
진짜 재미잇고 다시보고 싶은 영화에용  
그냥 그저 그렇게 잘봤다  
음 솔직히 별로 재밋진 않아요  
ㅣ을보지않아 내용이해가 조금 어려웠다취향이겠지만 조금 지루했다  
솔직히 스토리가 영 아니에요. 검사가 아무 증거없이 5년을 썩다니  
노잼노잼너잼존노잼노잼  
로드레이지는 모두 함께 새총놀이를 하자는 깊은뜻이 있고, 여우골은 그냥 왜 만들었는지 모르겠고 (시간 때울려고 만들었나...), 기대 했던 기계령은 그냥 기계처럼 보이는 렌즈 가지고싶다는 구매욕구를 주었던 영화  
진짜 재미없어요 또라이영화..  
엉망진창 내용전무 웃기지도 않은 코 묻은 돈을 울궈도 심하게 룰궈먹네  
40분 보고 나옴 ㅠㅠㅠㅠ  
생각보다 너무 빠른 내용 전개로 스토리 구성이 부족하네요...  
솔직히진짜개인적으로내취향아님  
그림은 엄청귀여움.  내용은 좀 산만.  
그냥 그랬어요 보는 즐거움은 있네요  
아아.. 정말 기대하고 예매했는데.. 처음부터 끝까지 알 수 없는 내용.. 좋은 연기력과는 무관하게 스토리만으로 실망감을 안겨주는 영화였네요. 기억나는건 쿵쾅쿵쾅!! 창으로 한방 !! 끝!!  
다 좋은데 너무 지루했다. 다큐여도 보통 주인공정도는 있는데 이건 글쎄 공간이 주인공이었다. 나는 아무도 기억할 수 없었다  
이재훈, 아이들이 너무 재미있고 귀여워요  
좀비 영화를 카피 해서 우리나라 소재에 맞게편집 해서 만들었지만 볼거리,감동등은내용 줄거리가 좀 부족한 면이 다소 있음인간의 내면성은 잘 표현되었음좀더 흥행할수 있게 영화의 질적 수준을좀 더 요함  
재밌음ㅋㅋㅋㄲ 할리퀸이쁘다  
재미없고더럽다노잼...  
뭘보고나온지모르겠다..  
아이들이 좋아하지만돈아깝네요  
약간의 놀램은 있지만 페북에서 무섭다고 하는 정도는 아니였음ㅌㅋㅋㅋ  
원작의 감동보다는 CG만 좋았내  
절대보지마세요 돈 진짜 아까워요영화개연성도 없고 하나도 안무서워요감독이 이거 시리즈로 제작하려는거같던데 미친x 이다  
다큐 본거네.. 오늘 이후로 기억에 남지 않을 영화. 알바생 made.  
그냥... 편하게...  티비 보신다 생각하시고 편한마음으로 보시면 될듯한 영화.  
보면서 계속 뭐지...뭐지...한영화ㅠㅠ 주인공둘의 애틋한사랑은 알겟으나 재미는 없네요  
일본 냄새 물씬나는 영화에요.어떤 여자 애들은 보는 내내 귀엽다고 연신말하던데..저희 아이는 '많이 있어'가 나올 때마다 은근 공포스러운 효과음이(스윽 두둥 하는 소리가 계속 남) 무섭데요.그래서 결국 도중에 나왔어요.  
오마이갓... 어떻게 이런 영화가 ..  
그냥 공룡소개영화네요  
4살꼬맹이랑갓는데.. 너무 다큐식이라 지루해하고  집중못해서 도중나왔어요ㅠ  
인간의 이야기로 신을 그리려하는 한계점?  
내용이 약간 붕 뜨는 느낌...  
신촌 메가박스 추워요. 많이 추워요.  
로그인하는 수고조차 아깝지만... 내 시간 벌인게 정말 정말 속상해서 한마디 합니다따로는 연기력 좋은분들이 어찌 ㅠㅠ이건 누구탓인가요 ㅠㅠ목소리 전달도 너무 안되요1점도 아까워요왜 마이너스는 없나요  
기대이하.. 깜짝깜짝놀라고 징그러운장면만 충격적이고 황당하고 어이없는 스토리  
재미없어요.  애기도  보다가  가자하고..  옆사람들은  보다가고.  번개맨은  연기도  로봇연기고..  
스토리 전개가 너무 빈약하고 구성이 엉성하네요. 딸을 찾으러 다니다가 딸의 지인들을 통해 결국 죽었다는 사실만 알게되고.. 도와준 로봇을 지킨다고 거의 목숨을 거는 주인공은 공감이 가질 않았습니다. 제가 왠만하면 그럭저럭 볼만 하다고 하는데..  
Soso 그냥 그래요 주인공은 좀비로 빨리 안변하고 여튼 ...  
말도안되는 평점 조작하지마라 개 쓰래기 영화  
배우들이 아까움..진심..주조연 다 연기 잘하는데 전개가 개떡같음..안성기아저씨 몸 관리하신 게 아깝다..ㅋㅋ  
뜬금없는 아들의복수 1편만한 2편은없는듯  
그냥 리메이크... 다시 만든, 그러나 줄거리를 보는 듯한 느낌의 영화, 템포가 빠르고 기박하기보다는 전편의 내용을 담기에 급급하다는 느낌.  
너무 실험적으로 만들었다  
영화 하나에 너무많은 것을 담으려고해서.오히려 집중이떨어졌던 영화..  
이런걸 또 하고 있다니. 어디 볼 만한 로코없나  
CG만 좋음, 스토리는 없음  
이거 맬로생각하고봐라. 두시간 블랙홀로 가버린느낌  
재밋긴햇는데 내용이 별로없는거같아요재밋엇어요  
시간 때우긴 좋네요 . 좀 유치하네요 .  
아이는 너무재미있게봤나봐요저는  노래만나와서살짝지루했어요  
기대했던거만큼은 별로ㅠㅠ..강동원 잘생긴맛에 본느낌  
애들은좋아하네요..  
핵노잼,예고편만재밌음 완전실망  
음 중국으로 화려함을 더햇지만 왜이리 오그라들까  
보다 졸았습니다...ㅠㅠ 애써본것두 더빙으로봐서 생동감이전혀없었어요...  
OOO기영화 10자10자10자  
지루하다.. 반전을 너무 노리게 보인다계속 도돌이표  
그래픽은 ㅇㅈ ..ㅠㅠ  
모델하우스가 어떤걸 의미하는지 잘모르겠다...  
돈을 이런식로 버릴수도 있다는걸.!여러분도 겪어보세연  
오글오글거리는 영화입니다  
기대했는데 생각보다 별로네요..  
감독좀 바뀌었으면 좋겠다  
스토리가 어린이들이 공감하기에 거리가 있음  
얼토당토 않은 스토리가 영 ..  
해설 안읽으면 이해 안되는 영화  무섭다고해서 봤는데 무섭지도 않고 ....  
무슨 이야기 인지 ...넘 지루했어요  
그냥 그저그런영화...  
그냥 별로임. 10년전 다이하드가 더 재미있음  
무서운건보단 놀래키는게 대부분.... 무슨 차이냐는 직접 보고 판단하시길  
애들은 좋아라하더군요.그치만 엄마는 졸았다는 ㅋ  
벡터맨 보는줄 알았다 누가 스타트랙을 이렇게 망쳐놓은겨? 비기닝과 다크니스는 명작이였는데ㅜㅜ 감독이 바뀌니 그런듯  
..내용이 부실한것같다  
인기많은데 개인적으로 그닥. .  
실망했어요 내용도 없고 재미가 없어요. 그냥 여자혼자 애만쓰다가 끝난느낌  
방학이라 친구들과 같이 봤음. 대미 있었으나 넘 지루했음  
잘봤습니다 잘봤습니다  
   이런배우들대리고 너무배우아까움  
흠... 조금웃긴정도..하지만 oo과봐서 좋앗다고 써주지  
평범한여행입니다 식상  
에휴... 이걸 진짜 내가 돈 주고...  
....주인공은 거의 자폐느낌이고 아무런 특색도 주장도 감정도 없음...여주는 진짜 민폐갑이고 여주동생과 인간은 왜 사랑에 빠지는지 알 수 없음5부작이라는데 후속편 볼 맘 X모든 전개가 노잼 발암으로 흘러감악역도...ㅡ.ㅡ  
난해하도다 정말 난해해  
좀 많이 지루하고 스토리를 이해하기 힘들었어요  
공룡 스토리보단 탐험가들 내용이네요 좀 지루해었어요  
영화보는 내내  나갈지말지  고민한  영화  
영드의 팬이 아니라면 즐기기 힘듦  
그래서 안성기가 산신령이니...?  
비주얼은 화려하나 스토리는 아쉬운...  
애기들이랑 보러왔는데 저조차두 새로알고가네요ㅋ  
지루..한영화그닥.  
영화를 못봤어요 ㅠㅠ 9000원 버림..ㄷㄷ  
아이스에이지 시리즈중....별로였음요기대를마니해서그런가...  
노비비비기기기느느느  
한효주 정말 이쁜거말고는 볼거없는영화 유연석 연기잘하는지모르겠고 천우희 유연석 발암....대사하나하나 인소에서퍼온든  
기존의셜록보다는 조금 지루햇던..아쉽네요  
기대한것만큼 재미있지않앗어요욕도심하게나오고ㅜㅜㅜ힝  
아깝다ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.  
관객을 호구로 아는 영화  
말하기 싫다...정말이지...휴  
내용파악이어렵다주제를잘몰겠음  
영화보단 '그것이 알고싶다' 였으면 좋을뻔 했습니다. 영화라고 보기엔  좀...  
감독이 fuck marvel이라고 했다는데 이불은 무사할까  
볼만 꿀잼은 아님 조커 네버 다이  
절스어궉규갸다대두애트ㅏㅇ  
그냥 볼거없으면 보세여.. 추천하진않음  
너무 지겹고 엉덩이 아팠음  
조조로 봐서 싸게보긴했는데  조금 지루했어요  
혼자다해 ㅋㅋㅋ뭐가뭔지 지혼자 노네  
배우가 좋아서 1점줌 오늘영화관애서 봤는데 솔직히 말함 돈주고 보기에는 아까움 단지 하나 느낀게있다면 대한민국은 썩었음을 보여주는 영화임  
제 아이들은 4,5세인데 아이들은 좋아했지만..전 사실 집에서 보는 옥토넛을 극장에서 보는거같은..새로움은 없네요  
영화 시작 20분만에 결말을 알것같은 영화  
사랑. 여자의 순정. 암울한시대의 권력이 어늘을 생각하게하는 영화. 한효주 작품 잘못고른듯..  
네이버 영화 관람객 평점  
볼만했는데 내용이 산으로감  
소문난 잔치에 먹을게 없다 라고들 하죠 딱 이영화에 어울리는 말인듯 싶습니다  
계연성이 너무 떨어지는 영화여서 실망했습니다.  
부산행이랑 연관도 없어서 부산행안보신분들도 보실수 있고  실망스러운 좀비물이였어요  
유해진이좋아서보러왔는데생각보다재미없네요ㅠ 후반부로갈수록집중력이떨어졌어요.  
공감제로 재미 제로 .. 저랑은 안맞네요  
리듬앤 불륜스..아닐까  
영화를 만드는 의미가 없다... 아무것도 인류에게 기여하지 않음 지적으로도 말초신경적으로도  
와..무슨 이걸영화라고 씹노잼이네 기대한만큼 실망된다. 마술도 마술이지만 스토리가 너무 허술하고 결말도 어이없네 난 cg거의안쓰고 직접 마술을 보여 줄줄 알았는데 cg 가 거의 대부분이여서 소름돋네  
그냥  베컴 말고는 볼거 없습니다.  
컨저링 감독이라 기대하고 봤는데.. 그냥 깜짝깜짝 놀래키는 영화  
솔직히 이 영화가 시사하는 바가 뭔지 모르겠다..  
공유는 나이를 먹어도 커프때랑 별다를게없이 잘생김  
황정민, 강동원 거기에 이성민, 박성웅을 데리고 겨우 이거냐? 누가 강동원 인생작이라고 개뻥을 쳤어아 어디가 웃음포인트인지 다들 어색했단것만 알아라~  
기대하고보지 말지어다 타잔도 사람임  
봤어요 열자열자열자열자열자  
욕밖에 생각이 안남..  
기대하고봤느데많이 아쉬운영화  
다큐보는줄....;;;; 초등 아이들 실망하네요 ㅠㅠ  
우디앨런의 영화인건 맞는데. 단지 그뿐.  
잘이해가안되네요! 전 별로였습니다  
플릇도 약하고 반전도 없구 배우들의 식상한 연기...  
저는 많이 아쉽게 본 영화입니다.  
초등 저학년은  무서워서 못봄....  보다나왔어요...ㅡㅜ  
보다가 졸았어요 하하하  
널기달기달기달기달기달  
d기대하고 갓더만 애덜영화흠...  
너무 영화같은 영화다.  
그냥 구신얘기 결론도안난  
솔직히 별루였음..얘기하려는의도는알겠는데 풀어가는방식이 지루함. 잠깐졸기도함  
그저 그런.. 제작진 보고 영화 골랐다가실망... ㅠㅠ  
너무 지루함,,,아이들도 재미없다네요.  
동물들이 3D임에도 불구하고 티가 안난다는게 신기하긴 하지만 스토리는.. 조금 지겨웠습니다  
아이들과 보기엔 폭력성이 강함  
츤데레 할배들 그래서 양은? 양 무시하냐? 자연을 보호합시다.  
생각보다 그저 그렇지만 탱이가 귀여움  
ㅎㅎ...해리포터에서 로맨스는 시리즈 후반에서나 나오는건데 신비동사는 처음부터 여자남자 케미스트리에 의존해서 영화를 진행시키는것 같아서 적응도 안됬는데 무엇보다 재미가 심각하게 없었기 때문에....하아 남주가 고개 틀어서 자꾸 자세잡는것도 별로엿음  
시우민 너무 빨리죽어서 5점줌  
전형적인 멜로 영화..  
변태물입니다. 배우들이 아깝습니다  
나쁘지 않은 후속편.다음이 기대됩니다.  
오빠생각을 보고 많은 관람객들이 감동을 하였다 한번쯤은 봐야할 영화  
뭥미....개반전이네..  
이게  뭘 얘기하고싶은건지 원....  실망스러워요  
기대하고봤는데 그럭저럭볼만했음~  
아이들이 보기 좋은 영화  
오래전에 보았던 벤허의 감동이 없네요~..마치 줄거리만 보는듯..ㅠ.ㅠ  
예고편은 잼날듯했는데 생각보다 별루네요아이들도 지루해했어요  
부산행을 너무 재미있게 봐서 기대를 너무 많이 했나보네요....  
2016년 내머리속의 지우개를 보는듯내머리속의 지우개가 훨 낫지만요!  
모든게 너무 작위적이다 몰입감이 떨어짐  
여친몬이 3점 주래요 뿌잉  
괞찬았어요...나름 볼만했어요  
연출이 좀 아쉬웠습니다정우성 김하늘 화보같은 영호내요^^ㅋ  
ㅠㅠ그저그냥그런느낌입니다  
최악 진짜 돈,시간이 아까운 영화  
ㅠ..오랜만에 돈이 아까웠던 영화입니다.  
짜증만나는... 대체 뭔영화인지  
드럽게 드럽게 잼없더라  
할리퀸과 조커밖에 볼게 없어요..  
스레깁니다 이걸 예매한 내 돈이 아깝고 지금 기분 상당히 안 좋네요. 정신적으로 절대 보지마세요 진짜입니다  
,,,, 할말이 없습니다.  
와꿀이에요재미없음ㅠ  
별루..드라마보는것같았어욥..  
또보고싶은영화입니다  
그냥 별내용없는데 사회비판?? 지금 상황을 영화로 표현햇네요 누가봐도 그냥 재난영화치곤 재미가 없어요  
이게 뭔 이게 zzzke  
마지막 특별영상 = 왜 이 영화를 변기통에 처박질 했는지 변명하는 시간  
아무내용없음아무내용없음  
지루하고 졸려움....  
너무너무너무너무너무너무ㅗ  
엔딩의 키스신인상적인 입니다이런영화  참...  
별루 였어요내용도별루 스토리도별ㄹㄷㄴ  
기대를 너무해서인지 그냥그랬던거 같아요  
웃기고 재밌었었요.부모님과 보기 좋은 영화에요!  
둘이 5분도안되서 화해한게 정말 웃김 ㅋㅋ  
뭔가 무서울때 뭔가 으아아아 끝  
멜로도 스릴러도 아닌 무언가  
생각보다 안무서워요..  
재밌다고들햐서 밨는대..하하..돈이아깝네요...  
타잔은 만화가 제격..ㅋ  
애매모호....잘 봤어요..  
그냥..저냥 킬링타임 갠적 의견임  
지루하고 어둡고 따분했어요  
재미있었던것같다아아아이  
뭐 어쩌라는건지 싶어서 실소가나왓어요...  
간만에 재미없는 영화봤네요~지루해서 중간중간 헨드폰 만지작~김상호님 말곤, 아역부터 쥔공, 조연. 죄다 연기가 어색했어요~ 김명민님은 영화랑은 정말 안맞는듯 ㅜㅜ  
쏘쏘그냥 그닥시리즈물은 별로  
저희 영화스타일은 아닌듯요 별로요  
8살아이는 좀 시시했다네여 ㅎㅎ  
재미없어요~스릴도없고?배우가아까워요ㅡㅡ  
남은 거라곤 할리퀸 뿐이고...ㅠㅠ  
노답....노잼...개빡  
굿굿 배우굿 음원굿ㅎㅎㅎㅎ  
돈주고 보기에는 아까움ㅎㅎ  
...이런걸 영화인척하면서 상영하다니.. 유튜브 용임..  
시리즈물이라 내용은 비슷할 거라 생각해 처음엔 별로 끌리는 영화는 아니었지만 적당한 감동이 있고 스토리가 있어 괜찮았음  
그냥그랫음 설현 굉장히 멍청하게 나옴 답답함  
진짜 스토리도 뻔하고 결말은 최악. . .  
보다 졸려 죽는 줄 알았어요ㅠ  
그저그런 그저그런 그저그런  
아이들은 좋아해요..  
이게뭐죠ㅋ노잼입니다진심  
아들 친구 잘 둬서 구사일생  
4점이상입니다.후반이 ㅠㅠ해요  
재미없어요 그냥 야한영화  
중간에 보다나왔네요..재미없어서..  
할아버지 넘쌤ㅠㅚ퓰튴  
6살아이는 집에가자하고 재미없었음  
추천하고싶지는않지만 ㅎㅎㅎ  
참 내용은 없는  영화네요...아이들위주의 영화인데  시작전 소개되는  영화내용이  좀  안 맞네요.ㅈㅋㅋㅌ  
완전재미있어여~ 강추 ㅋㅋㅋ  
3살 아기  재미없어하네요  
예전에 봤던 건데 ,,,, 생각나는게 없네  
소리가 너무 시끄럽고 정신 사나웠어요  
뻔한스토리 10자 10자  
아쉬운 캐스팅 아쉬운 리듬러닝타임이 좀 더 길면 어땠을까  
연기는 정말 최고인듯 한데 내용은 그다지 몰입될 정도까진 아닌듯....  
드라마를 보지않은 사람은 난해하고 지루  
재미로만 볼 영화는 아니였던것 같다.  
캐릭터는 정말 개성있고 좋지만 스토리가 너무 허술합니다  
기대를 많이해서그런지 조금 지루했어요  
재밌었어요 ^^ 아이들도 재밌어 했어요  
서울역 개봉한 첫날 잔뜩기대를하며보러갔다 기대를할수밖에없는 이유가 부산행을 정말재미나게 시가가는줄모르고 몰입을해서보았기때문에 서울역도 역시 기대를 하게만들었다 하지만 영화를 보는내내 처음부터 실망... 이건모지?  이제부터는 재밌어지겠지 하다 끝남에휴  
영화재밋엇어요굿굿굿  
기대를 너무많이한탓인지  약간은 가벼운듯한부분이 있었지만 역쉬~~~윤여정할머니역 멋졌다~~  
5살 우리딸 또한번 더 보고 싶다구 하네요  
내용은 신선했는데 내용이 별로 였어요  
나쁘지않치만보다가졸앗음  
배우가 아깝당... 스토리가 조잡해요ㅠㅠ  
배우들의 열연이 아까워서 통탄스럽다.  
스트레스받는 영화에요.연기력은 좋은데..보면 불쾌해지는 영화  
0점은 없나요? 평점만 보고 믿고 갔는데 내용 OOO기네요. 이미 예상되는 스토리에 지루한 '노잼'이라는 단어 하나로 표현가능. 한줄평보니 여자들이 타잔 몸매보고서  만점 몰아줬네요. 절대 속지마세요. 노잼 쓰레기 영화입니다. 최악이에요.  
영화가 우리에게 말하고자하는 뜻은 참좋은것같았어요 캐릭터들도귀엽고 사랑스럽고 아이들은 재밋었다고하네요  
꿀돼지같은영화 꿀임 ㄹㅇ개꿀  
진짜 너무너무 재미없었어요 ㅠㅠ  
뭔내용인지모르겠어요  
재미없음 스토리도 별로고  
별로 재밌지는 않네요ㅋㅋㅋㅋ  
와...진짜 배우가 아까운 영화다. 레버넌트, 곡성 패러디인줄..반은 욕이고 반은 총소리..1도 아깝다..  
와 진짜 최악이다이정도일줄은 상상도 못했다  
내용이 빈약하네요 그러나 쓰리디는 재밌었어요  
최악 집에서도 볼수 있는 한시간도 안되는 분량을 7,8000원 내고 본다니.  
바다마을 다이어리 생각하고 갔는데 루틴이 단조롭로 좀 지루함. 심하게 지루함 자는 사람도 많았음.  
생각보다 너무 안무서워요  
재밌게 잘보았구요. 마직막 반전이 너무 재밌었네요  
찝찝한 내용 찝찝한 결말  
어린 아이들에게는 별로인거 같아요  
아이를 보여주러 간거였는데...들어가서 30분만에 나오자고 하네요..그래도 달래면서 끝까지 봤어요.  
아... 허무하다 공허한 이느낌은 뭘까  
그냥 3류재난영화? 허무합니다  
별로인 영화다 보지마라  
액션과  ST 만 본다면 최고...하지만 스토리는 3류  
상어 죽는장면만인상깊음  
다큐멘터리 같네요 애는 좋아하는데 극장에서 볼 만한 내용은 아닌 듯  
연기는 좋았는데 내용이 별로 흥미롭지도 않았고 스토리 자체가 없어서 내 돈주고 보기 아까웠던 영화  
그래서 무슨 일이 일어나나!!!!다 꿈인건가 하는 순간 끝....이남....하하하하....재밌긴 하다만은.... -_-  
부족함이 많네요. 약간 실망이요  
흠나름갠찬갠찮ㅎㅎㅎz  
아이들 눈높이엔 볼만하다고 생각됩니다  
생각보다는 많이무섭지않아요(귀막고 봤음)  
어린이들이 보는 영화같아요  
보여주고싶은게 너무 많았나봅니다...  
시그널이 더 영화같다...내용이 무슨...  
셜록 마니아층이 반길영화. 저는 조금 따분했어요  
아이는 재미있게 봤는데..극장에서 보기에는 티켓비가 아깝네요..  
위대한갯츠비가 겹쳐졌던 영화.인물들의 빠른말투, 빠른 카메라회전, 빠른 재즈선율은 그 시대의 미국의 격동기를 잘 표현해낸듯하다.  
음 기대가너무컷나싶기도한 뭐 그정도  
셜록팬들만을 위한영화  
이게 200만 넘은게 신기하고 진짜 이젠 박찬욱 감독 작품은 안볼거임 차라리 싱 스트리트 볼걸  
앞시리즈를 못봐서 무슨내용인지 도통. .  
뭘 본건지 잘 모르겠닿ㅎㅎ멍하게 보다가 끝나는 영화ㅎ  
전부 알바임? 핵노답 노잼 ㅋㅋ 얼마나 스릴이없으면 초중반부터 끝까지 개졸림 ㅜㅜ  
아이들이 보는 내내 지루해 했어요..  
20대 여자구요.... 재미없었어요....제 취향이 아니였던걸까요..  
걍 별로... 하정우는 돋보이나....  
그닥 소리때문에 놀라는건 빼고  
닦이붙이기도 미안한 수준... 예고편 만든놈한테 감독상줘된다... 그리고 왜 0점이 없죠??  
액션영화 오랜만에보니 재미있었음  
허접합니다이런거왜봄?돈주고보기아깝  
정말 뭐라고 할지...  얼마전 인기리에 종방된 드라마 하나가 생각났다., 개인적으로  그 드라마에 비해 아쉬운점이 많은것 같다  제한된 시간 안에 모든 내용이들어가기에는 힘든것같다  
가족끼리 보면 별루네요.15세 관람가가 성폭행 장면이 좀 쎕니다.딸들과 보기에 민망했네요  
그냥아이들 보기에 무난함  
재미없고지루하다두시간숙면취함  
극장에 두명밖에 없는데도 무섭지가 않았어요.  
개인적으로 너무기대이하였고기대치보다못믿쳤다해도너무재미없고 지루했습니다 놀라지도않고긴장감도없이봤습니다  
이해할수없는영화..  
아이들과 재미나게 봤어요  
으으 너무 영화가 별로였어요 메세지도 와닿지 않고  
뭐 그냥 뭐 .남기라서 남긴다 .  
좀 억지스러운 설정..  
생각보다 너무 별로였던 영화. 왜 유명하지?ㅜㅜ  
아이가 재미있어하며 보긴 했지만, 보고나서 로보트 흉내내느라 일주일간 폭력적이었어요. 역시 로봇트 만화는 끊어야합니다. 으흣  
제가 본 영화중 최악 ㅡㅡ;;  
30대 아저씨가 볼땐 야하다라는 느낌은 없는듯그렇다고 먼가 심오한 것도 없고재미난건 서로 서로 속고 속이고?  
소리만 크고 결말이 허무하네요  
진짜 돈아까움 허무해요  
이 중요한 주제를 이렇게 산만하게 다룬 연출이 아쉬움.  
.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡㅡ.  
억지 웃음 주는것 같습니다  
다소 줄거리가 급전개된 감이있음  
페북보고 영화보면 어떻게되는지 알 수 있었던영화  
솔직히이해하기어려운영화인듯하네요,,왜1위까지했는지는 이해불가하네요ㅎㅎ 심각하게고민해보시고 관람하셧으면좋겟어요  
생각보다는 현실성이 많이 떨어져서...유치했다는ㅜ  
시작부터 끝까지 잔잔한 영화  
라바와벌룬.감사합니다 좋은데 왜 자꾸 나한테  
왠만하면 영화보자고 한 뒤엔 후회하지 않는 편인데 이 영화를 왜 보자고 했을까... 왜 봤을까...후회하게 되던...  
이건 아니야 재미도 감동도 없어  
저는 개인적으로 별루였던거 같아여  
반은 졸면서 봄..도대체 결말은 뭥미????  
뻔한 감동 스토리, 어느 타이밍에서 총을 맞을지, 어느 타이밍에 울어야할지, 웃어야할지 정확히 예측되는 영화...  
한참고민하다 보러갔는데 덕분에 꿀잠자고나옴ㅎ  
모든게 부족한 영화.. 지루한영화  
내용도 없고 잔인한 장면만 많네요 부성애를 자극하려면 결말이라도 잘 내던가하지 배우의 연기력은 최고 평점이지만 스토리는 정말 아닌듯 합니다. 보고 기분나쁜영화였습니다.  
밍숭맹숭 반반 열자 열자 열자 열자  
내용은 쏘쏘...배우들 연기는 good!  
장르파괴괴인줄알았다  
너무  재미가  없었어요...쇼박스에  실망했어요...너무  지루하고  뻔한  내용이었습니다  
힘든시간이었습니다.  
재미없진않은데 엄청재밌진않고 시간때우기용  
재미있게 잘 보았습니다. 감사합니다.  
히치콕을 잘 모르는 사람이라면 비추합니다....ㅠㅠ..예고라도 보고 볼걸  
생각보다 별로.. 나중에 속이려 하는 3명의 마술사가 펼치는 마술외엔... 볼게 머가있?  
재탕인가요?봤던 내용인듯...착각인가??ㅋ  
기대보다  실망스러웠어요 딸들도 티브이에서  보는게 더 재미있데요 ㅠㅠ  
예전아이스에이지 시리즈중에서는이번편이 제일 별로인 듯 하네요  
보고나면  마음이  찡할까했는데기대가컷나봐요.  
그림은 참 사실적이고 예뻤지만 내용은 좀 지루하네요.같이 본 아이도 인사이드아웃은 흥분하면 상영시간  내내 흥미로워했는데..그리고 무엇보다도 사람을 공룡들보다 못한 말도못하는 원시인으로 표현한것도 맘에 안들고요.  
별이 마이너스가없어서 어쩔수없이 1개준다  
이제야평점달아요..  
재미없어 진짜실망 왜만든거야??  
노잼 머가 재밌다는건지 모르겠다  
그냥 할배 어밴져스 찍었음  
그냥저냥 별기대없이 여친이 보자해서 봐준거 외엔 딱히....  
가볍게 보기 좋은 영화 해피엔딩으로 끝날것 같은 느낌때문에 결말이 어느정도 예상된게 아쉬움 그리고 유승호 존잘러  
무난한영화에요...  
곰이랑 싸울때가 제일 재미있었숩니다~~~~먼가 나올듯말듯 순막히는 긴장감속에,,,그러다 안나오고 끝~~~~ㅠ  
보고나도 잘 모르는 영화  
아이들은 순간순간 재미에 흥미로워 하며 봤는데,어른인 저는 전편에 비해 이야기의 재미가 털어졌어요~  
평점이 좋아서 기대를 많이 하고 봤는데초반 시작부터 내용자체가 너무 뜬금없고 유치함김혜수..배우가 좀 아까웠습니다  
알수없는 세계 호기심을 갖게하는  
비싼재료들여서 엉망으로 만든 요리  
진짜영화가산으로감...할말이없다진짜...이좋은배우들로왜이런영화가나왔는지....정말실망했어요  
진쩌 갇힌거 말고 아무 내용도 없다  
내용이 별로 재미 없었음  
너무너무너무너무핵노잼  
영화 자막 수정 부탁드려요  
배우들 연기만 잘하고 영화자체는 삼류영화  
뭔데 이거!10자제한  
그냥 다큐멘터리...영화적인 요소가 아무것도 보이지 않아서 지루했다  
개인적으론 기대감없이 봤음에도 실망이네요..  
그냥..그래요, 브리짓존스시리즈를 넘나애정하는사람이라 안볼수가없어서봤는데, ㅋㅋ아쉽네요.  
재밌다역시 한슨누나는 여기서도 돋보이심  
호러?좀비?영화가 끝났는데. 이해가안간다....감독의 해설이필요한것같다.  
별로였어요 결말이뻔히보임 재미없ㅇ  
누군가 브라이언싱어인척하면서 패러디영상을 만든게 아닐까?  
제목은 슈퍼 프렌즈인데 슈퍼 프로포즈 인듯한 내용전개조금은 아쉬운 내용이어서 어른들은 조금은 지루해하게 봤어요  
영상은 참 멋있지만 스토리가 의외로군요. 의외로 의외였지만 종합하면 실망  
 날, 보러와요 재미있네요  
지루해서 자다나왓음..  
대사도 연출도 더 너무 구리고 생각보다 별로였어요.. 뭘 초점에 두고 만들었는지  
최악임.. 취향타는 영화  
생각보다 긴장감도없고 반전도 예상가능하고 기대가높은만큼 실망도크네여  
재미없어요 아이가커졌어요  
애국심으로 2점 주네요.;; 앞으로 한국 애니메이션은 관람을 심히 고려할 듯. 10년의 결과물이 참...센과 치이로가 얼마나 잘 만든 애니인지 다시 한번 깨달았네요. 그나마 우리 7살 아들이 재밌었다고 해서 1점 추가합니다.  
계속 지루 하다가 막판에 노래할때나 볼만했어요.웃음포인트 잡기 겁나 힘드네요. 크리스마스라 아이들과 기대하고 보러 왔는데 그냥 그래요.  